[Müzik - Duygusal]
-Sen kaçıncı polissin bilader?
-Ben birinci polisim, abi.
-Ben ikinci polisim, abi.
-Burada durayım ben.
Ortadaki, sen çık oradan.
Çık, çık. Çık oradan.
Burası dolu bilader, dolu burası git.
Bu tarafa geç, sen buradasın.
Evet arkadaşlar
son tashihler, hadi düzeltin.
[Müzik - Duygusal]
Merhaba kardeş. Muharrem, dördüncü polis.
Altıncı polis, Zafer.
-Hadi abi, kolay gelsin.
-Sağ ol.
Hocam, çok geride kaldım ben ya.
[Muharrem] Senin ilk iş mi?
Yok hocam, daha önce oldu da
şimdi Şener Bey deyince daha yakın hani,
acaba şey olur mu diye ama...
Sen ateş et diye yönetmen mi söyledi sana.
Evet tabii, hoca söyledi, direkt.
Yavuz Hoca, "Sen ateş et." dedi.
Çok takıyorsun kafana rahat ol.
Eğer içinden bir şey geliyorsa
hocaya git söyle, konuş yani.
Ya Allah aşkına beni delirtmeyin ya.
Abi, şu anda söylenecek gibi değil ama
bir şey de çıkarmak istiyorum böyle yani.
Pısırık olmayacaksın oyunculukta.
Eğer zaten sende bir cevher varsa
Yavuz Hoca onu fark eder, keşfeder yani.
Evet, hadi buyurun, polis arkadaşlar,
yerlerimizi alalım, buyurun.
Ablacım, acaba şurada değil de...
Sen, bana bak,
sen altıncı polis diye şey yapma.
Sen doğaçla polisi.
İçinden nasıl geliyorsa, hadi.
[Yönetmen] İki, bir, buyurun.
♪Şu Fırat'ın♪
♪Suyu akar serindir♪
♪Oy, oy♪
♪Ölem, ölem, derdo ölem♪
♪Akar, serindir♪
♪Oy, oy, oy, oy♪
♪Yârimi götürdü anam♪
♪Kanlı zalimdir♪
♪Ölem, ölem♪
♪Nasıl gülem?♪
♪Oy, oy, oy, oy♪
Kestik!
[Yönetmen] Al oğlum, şu Şener abiyi.
Ne yapıyorsun oğlum sen?
Doğaçlama.
Alın şu pezevengi buradan!
[Müzik - Duygusal]
-Bu başındaki kız değil mi?
-Hmm.
-Aynı kız ya.
-Evet.
Ulan Haneke, yine çile yine dert.
Bunun Yenibosna'sını iptal et.
Kadıköy'e, Cihangir'e çık.
Binden fazla satarsa ikinci partiyi yap.
Tamam, abi.
-Ne haber, Sakal?
-Torrent abi.
Az diyaloglu İran filmi bulsun bu,
salıya kadar yetiştirebilin.
-Tamam, abi.
-Bunlar ne yapıyor?
Sundance, Tribeca, Canada.
Ayıklayabiliyorlar mı?
-Şu kardeş Kore filminde zehir.
-Güzel.
Ulan bende bir el vardı, bak Kuran çarpsın
çuvaldan böyle blockbuster'ı seçerdim.
Çuvaldan. Bak.
-Al.
-Olmadı, abi.
Ne olmadı lan?
Gönüllerin blockbuster'ı işte.
[Telefon zili sesi]
-Bunu yapanı bul bana.
-Tamam, abi.
Pano, pano. Mesut!
-Efendim, oğlum.
-Şey baba, yarın geliyorsun, değil mi?
-Saat kaçtı, anne?
-[Arzu] İki.
Saat ikide, baba.
Gelmez miyim, oğlum?
Ne istiyorsun hediye? Oyuncak?
Şey baba, oyuncak var. Sen gel yeter.
-Hadi yarın görüşürsünüz.
-Arzu.
-İyi geceler.
-Arzu!
Abi, Bülent geldi.
- Kader'i sen mi yaptın?
-Evet, abi.
Yapma. Yerli film yapma oğlum.
Gitsin sinemada izlesin tamam, al.
-Bu gece son, değil mi abi?
-Son, mutlu son.
-Tadında bırakıyorum işte.
-[Ali] Seni özleyeceğiz, be abi.
Ben de seni özleyeceğim, Ali.
Biz korsancıyız oğlum, kötü insan değiliz.
-Tövbe de.
-Tövbe diyorum zaten.
[Gülme sesleri]
Ben bu meslekte çok film izledim.
Çok şey öğrendim.
Siz de güzel filmler
izlettirin millete, tamam mı?
Bak öğrenciye, sinemacıya destek atın.
Ara sıra veresiye yapın.
Ulan dünya sinemasını biz sevdirmedik mi?
Tabii abi ya.
Bir dakika.
Ama Broke Back Mountain'ı da
İbne Kovboylar diye çevirmeyin.
♪Ooo♪
♪Filmci Zafer♪
♪Sinemanın gururu Filmci Zafer♪
♪Sinemanın gururu Filmci Zafer
Sinemanın gururu Filmci Zafer♪
Şşşş!
-Hayırlısı olsun, kardeş.
-Sağ ol, Cumhur abi.
Hadi bakalım.
Dur üfleme. İzzettin abi seni çağırıyor.
Vallaha mı?
Hadi bakalım. Bekleyin iki dakika.
[Müzik - Klasik]
[İzzettin] Gel, Zafer, buyur.
Pasta yaptırmışlar.
[İzzettin] Ben şey yaptım.
Ne yapıyoruz şimdi?
Abi, hayırlısı işte ne diyelim.
Sen de bir sus da.
Yani öyle bir zamanda da
bırakıyorsun ki Zafer.
[Çekmece atma sesi]
-Al bir yanak.
-Abi sakatat yemeyeyim.
Zafer, bak oğlum.
Ben saygı duyuyorum.
Ailevi dedin bunu anlıyorum.
Neticede illegal. Evet, biz de bunun
farkındayız ve iyi yapıyorsun bırakmakla.
Abi böyle temiz bir sayfa açmakla ilgili.
Boşanma gerçekleşti mi?
Yok, abi, ayrı evde yaşıyoruz
ama düzeltmeye çalışacağım işte.
50 metre bir şey diyordun?
Ha o şey, abi, geçen ay
böyle bir kavga gürültü oldu da
uzaklaştırma verdiler evden.
Ha şey yapamıyorsun?
Yaklaşamıyorsun yani.
Kim bakıyor ona?
50 metresine yani?
Abi, o şey işte göz kararı böyle,
eve belli bir yere kadar geliyorsun.
Bana keşke verseler
50 kilometre amına koyayım.
Sen bendeki karıyı bilmiyorsun.
Eve gitmiyorum ben, eve, eve.
Abi, ben sevdiğim için zor oluyor.
Ben barışmayı arzu ediyorum, abi.
Şimdi, Zafer kardeşim.
Sen bizim kıymetlimizsin.
Biz işimizin de aşığıyız.
Avatar geliyor. Devamı.
Belli ki bomba olacak.
Pezevenk yapıyor yani.
-Bunu burada--
-Abi--
Lafımı bölme.
Bunu bu memlekette
senin gibi dağıtacak adam yok.
Bunu çoluk çocuğa emanet edemem.
Sen bunu son işin olarak yapıyorsun.
Al bunu.
Sonra helalleşiyoruz.
Son mu, abi? Tamam mı yani?
Sen bunu teslim al getir,
gerisi Allah'ın selameti oğlum.
İnşallah.
Gel şimdi pastanı keselim.
♪Sinemanın gururu Filmci Zafer♪
♪Sinemanın gururu♪
♪Filmci Zafer♪
[Müzik - Gerilim]
Hafta sonu git al gel, bitti gitti.
[İzzettin] Geç.
[Müzik - Halk müziği]
Al bunu buradan.
Mustafa'ya söyle harcı versin.
Otur şöyle, gitmeden bir kebap ye.
Sağ ol, abi.
-Müsait mi, ablacım?
-Buyur otur, kardeş.
Sağ ol, İbrahim.
[Polis siren sesi]
[Kapı açılma sesi]
[Polis telsiz sesi]
-Kimliklere bakın.
-Baş üstün, amirim.
[Müzik - Gerilim]
-[İzzettin] Hayırdır?
-Aşağı indir bakalım arkadaşları.
Aşağıda bir şey yok.
Kiracılar var aşağıda.
-Tamamsa dışarı alalım sizi.
-Sağ olun, memur bey.
-Gel, yavrum.
-Hadi, kızım. Gel, çocuğum.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Hareketli]
[Kapı kapanma sesi]
[Dövüş sesleri]
[Silah sesleri]
-Ne oldu?
-Depoyu bastılar, iki dakika gireyim mi?
Geç, geç.
[Nefes sesleri]
[Çaydanlık kaynama sesi]
Ulan bırakacağım, bırakacağım diyorsun,
nasıl bırakıyorsun ya, ha?
Abi, yemin ediyorum,
pastayı kestik girdi polisler ya.
Pırlanta gibi çocuksun.
Ballısın da, şunu tadında bırak be oğlum.
Sende nasıl işler?
Çağan Irmak, Dedem ve Oğlum'u çekiyormuş.
12 tane fes ayırsın demiş.
Haber bekliyoruz işte.
Patlama çatlama varsa onları da yapacağız.
İnşallah.
Gelmiyor ki kimse, abi.
Kıymet burası Zafer'im kıymet.
Dokunduğun her yer kıymet.
Al, Hababam Sınıfı.
Hafize Ana'nın zili,
trilyon verseler vermem.
Geçen gün delikanlının biri,
Badi Ekrem'in eşofman üstüne
on bin lira verdi.
"Siktir git, lan." dedim.
"Hadi yürü, kimsede yok kardeşim."
Onun altı yok mu?
Altı Ferdi'de, Ertem abinin oğlunda.
-Abi.
-He?
Yarın oğlanın doğum günü de
ben burada kalayım da buradan gideyim mi?
Git. Eve girebiliyor musun lan?
Ya işte komutandan izin çıktı,
doğum günü diye.
Neyse işte. Oğlanın doğum günü.
He, yarın.
Al, Bay Tekin, ver oğlana.
Türkiye'de bir tane var.
İnternete koysam buraya hücum olur.
Abi şimdiki çocuklara ne Bay Tekin'i ya.
Götür lan işte bir işe yarasın.
Yavrunu sevindir.
Herifler İstanbul'un Fethi'ni çekiyorlar.
348 tane mızrak var lan burada.
Gelip almıyorlar.
Bir tane alıyor,
gerisini bilgisayarla çoğaltıyor.
Taş mı yiyeceğiz lan biz burada?
Doğru.
Hayret bir şey ya.
[Dron motor sesi]
Ay, ay, ay annesinin güzelliği.
Pek de sevdi oyuncağı.
Ay sağ olun ya. Niye zahmet ettiniz?
Suat Bey, yalnız revani müthiş.
Ben limonunu koyuyorum
beş dakika dinlendiriyorum dökmeden,
ağızda dağılıyor, bak yok gibi.
Cihancım ama
bak teşekkür etmedin Suat amcana.
-Teşekkürler.
-Ne demek, canım benim, feda olsun.
Babam geldi, babam geldi.
Baba, bak helikoptere şahane.
İyi ki doğdun, yavrum.
-Ne haber, Arzu?
-Gel, Zafer, buyur.
Remziye hanımlar var.
Cihan'ın arkadaşları var. Anneleri.
Ne olacak yani, ayrıldılar.
Yani çocuk için en doğrusu bu.
Ah, merhaba, merhaba.
Merhabalar Zafer kardeş,
revaniyi mutlaka tat.
Bak ne güzel medeni medeni geliyorsun,
oğlunu görüyorsun.
İnan ki bu yaşlar
oğlunun sana
en çok ihtiyacı olduğu yaşlar.
Bak, bu benim gözümde hâlâ çocuk.
50 yaşına geldi hâlâ çocuk.
Bir yere gönderdiğim zaman aklım kalıyor.
-Nereye gönderiyorsunuz?
-Fırına.
Yok canım nereye gönderecek,
annem latife yapıyor.
Cihan,
oğlum bak böyle
bir oyuncak aldım sana, Bay Tekin.
[Çocuk] Ne saçma bir oyuncak ya.
Teneke mi o Zafer, plastik mi?
-Demir.
-Demir mi?
Ya oynarken elini kesmesin o.
Kesmez, hocam, kesmez.
Bir dakika, Bay Tekin ne demek?
Cihancım ver. Gel biz bunu kaldıralım.
Siz oynayın oyuncağınızla.
Zafer ne yapıyorsun ya?
Bir sürü çocuk var evde.
Aspiratör açık, aspiratör.
Babamın feneri burada kalmış.
Taşınırken kalmış. Pili de yok zaten.
Ya niye ters ters
cevaplar veriyorsun adama?
Ne her fırsatta buraya damlıyorlar.
Döveceğim ben onu.
Zafer, yine buraya
olay çıkarmaya mı geldin?
Bak valla, valla öyle bir şey
yaparsan basarım buna.
-O ne şimdi?
-Panik butonu.
Senin gibi adamlar için yapmışlar.
Bir daha öyle bir şey olursa,
şiddet olayı olursa,
"Basın buna,
iki dakikada oradayız." dediler.
Bak vallahi basarım Zafer, sakın ha.
Arzu, bin kere özür diledim,
en ufak şeyde
beni karakola mı çektireceksin?
-Sen de o tokadı atmayaydın.
-Sarhoştum diyorum sana.
Ya, olmayaydın.
Ben korsanı bıraktım.
Ya tabii, tabii.
[Remziye] Arzu, senin dizi çıktı, gel.
Arzu Hanım, Aslan Bey'in Konağı başladı.
Gelmediler efendim. Başka bir arzunuz?
Teşekkür ederim.
Kilerde hiç bir şey kalmamış, efendim.
Aslan Bey nerede?
Aslan Bey çarşıya kadar çıktılar.
Su güzelliğe bak, şu güzelliğe.
Delisin sen.
Bugün kim varsa başrol, sen ezer geçersin.
-İbrahim Beyler evde yoklar.
-Aslan Bey'in Konağı.
Tekrarlarını veriyorlar, anne.
Hizmetçiydi değil mi burada Arzu?
Saçmalama ne hizmetçisi?
Evin en güzel kızıydı.
Şimdi niye yapmıyorsun?
Yazılacağım zaten ajansa.
Yani artık öyle genç kız
rolleri oynayamasam da
kendi yaşıma göre bir şey bulacağım.
Oyuncağı beğenmedin mi?
Yok, baba, beğendim.
[Mehmet Güreli - Kimse Bilmez]
♪Bulut geçti, gözyaşları kaldı çimende♪
♪Gül rengi şarap içilmez mi böyle günde♪
♪Seher yeli, eser yırtar eteğini gülün♪
♪Güle baktıkça çırpınır yüreği bülbülün♪
♪Bu yıldızlı gökler ne zaman♪
♪Başladı dönmeye♪
[Silah sesi]
-Aha. Ne haber, Zafer?
-İyi.
-Yanlış bir zamanda gelmedim inşallah?
-Yok ya oturuyordum.
[Ahben] Yeter!
-[Ahben] Yeter!
-[Zeki] Ahben, yapma dur, ne olur!
-Ne oluyor lan?
-Kalitesizler.
Seviyesizler.
Terbiyesizler.
Beyaz Türkler! Köşeleri tuttular.
-Tuttular köşeleri.
-[Zeki] Ahben, yapma ne olur.
Sanat ayağa düşmüş.
Kimlere kaldık ya Rabbim, kimlere kaldık.
Daha ne kadar taviz vereceğim ben?
Abi, ne olur bir şey yap, içkili.
-Ne içti, oğlum?
-Çok az cin içti. Yakacak kendini.
-Benzin mi o?
-Ha.
Arkadaş kim, Ejder?
Yabancı gelmesin. Gelme.
-Oğlum, dur bir dakika, ne oluyor ya?
-Yakacağım ulan kendimi, yakacağım.
Atacağım ulan kendimi handan aşağı.
Altın ulan bu, altın.
Sakin ol, Ahben.
Aferin ulan size be, aferin.
El birliği ile yendiniz beni.
El birliği ile yendin beni, İstanbul.
Bir sanatçı bitti burada. Bitti.
Ahben!
Ahben, beni hiç mi düşünmüyorsun?
Ejder abi, çakacak çakmağı.
-Üç deyince gir abi, gir.
-Gir, gir, gir.
Gelme, gelme üstüme. Gelme.
-Ahben.
-Abi.
-Ahben! Ahben!
Duymuyor artık, duymuyor.
-Abi basıyorum.
-Elveda dostlar.
♪Yaşa Fenerbahçe♪
Basacağım abi, basacağım.
Kurtuluş!
Efendim.
Asıl adım Kurtuluş.
Doğma büyüme Beşiktaşlıyım.
O elinizdeki eser 1977'de yazıldı.
Düşün o zaman bilgisayar yok, daktilo yok.
Tamam, tamam, uzatma.
Zaten o bilgisayar anamızı sikti ya bizim.
Ah be Ejder'im sen bilirsin benim hâlimi,
neden böyle olduk biz ha?
Ulan bir kişi göremedi
şunun içindeki sanatı be.
Koyduğum isme bak; Şahikalar.
Ne demek? Zirve!
Okuyan herkes çıldırıyordu.
Enis Fosforoğlu'na
sözüm var diye çekemedim filmi.
Hangi yapımcıya gösterdiysem
hep revizyon istediler.
E, yaptım.
Başlangıçta "Hülya Koçyiğit olsun." dedim,
kısmet değilmiş olmadı.
80'lerde Müjde Ar dedim.
Müjde güzel kız,
yakışır dedim Enis'in yanına.
90'larda Meltem Cumbul, kızın işi çıktı.
Ondan sonra Özgü Namal,
Mözgü Namal derken,
şimdi de Beren Saat'i
düşünüyorum Enis'in yanına.
Enis abi sabit kalıyor yani.
A tabii şekerim.
Enis'e sözüm var. Enis olacak.
Neyle ilgiliydi abi film?
-Anlar mısınız filmden?
-Ahben başlama yine.
Çocuk sana güzelce soruyor,
ayrıca Zafer kardeşimiz de sektördendir.
Yani aileden sinemacıyız.
Babam yer göstericiydi Can Sineması'nda.
Ben de bir ara korsan yaptım
ama tövbeliyim yani şu an.
Aman ne hoş. Tövbeli korsan.
Oğlum söylesene,
oyunculuk background'un da var.
-Eşkıya'da oynadı yahu.
-Kimdiniz?
Şener Şen.
Altıncı polistim de
kullanmadılar montajda attılar yani.
Ama yani meslek icabı
izlemediğim film yoktur diyebilirim.
Var şekerim var, izlemediğin film var.
İşte bu, Şahikalar, Kötülüğün Sonu.
[Ahben ağlama sesi]
Gerçi tutmasaydınız
yakacaktım koca eseri neredeyse.
Şuraya bak.
Herkesin resmi var bir benim yok.
Ulan Ejder bir de
Yeşilçam'dan arkadaşım olacaksın.
Asamadın şuraya bir resmimi be.
Çek filmini en göbeğe koyayım oğlum.
Benim de en yakın fotoğrafım 87'den.
Yani seyirci böyle
kendisinden bir şey bulduğu zaman abi,
film hemen çekiyor içine.
Bak, gördün mü? Nasıl zehir gibi bildi.
Zaferim bambaşkadır be.
Ver okusun lan çocuk.
Nerede ne kusur var söylesin senaryoda.
Bırak oğlum, oku.
Dükkânı mı yaktıracaksınız buna.
Şekerim ben her türlü görüşe açığım.
Al oku, korsancı kafasıyla bak.
Yani üçüncü bir göz olarak bir gör yani.
Şimdi nereden üçüncü göz
oldu arkadaş anlamadım.
Kes lan, alırım filmin
metalik haklarını ha!
Yalnız abi ben dürüstçe söylerim
nerede ne kusur var.
Söyleyeyim de baştan.
Aman dikkat tek kopyadır.
Yani mesela "Su Dünyası batar". dedim,
bak Kevin Costner'a.
Ne olmuş Kevin Costner'a? Şarap gibi adam.
Kes lan, çabuk Samantha'nın mamasını ver.
Kendini yakma yok, balkondan atlama yok.
Hadi şimdi doğru yatağa.
Murat karakterini merkeze koydum.
Zeynep karakteri de
masumiyeti temsil ediyor.
Tamam lan, tamam yat hadi,
okuyacak adam işte.
Bilim kurgu bölümünde afallama sakın.
Zamanının ötesindedir.
İyi geceler.
Tam bir deli yahu. Gece gece
iş çıkarıyordu başımıza. Al Bakalım.
-Ben yatıyorum.
-Abi, bir şey isteyeceğim.
-Ha?
-Gulyabani'yi kapatalım, ne olur?
En korktuğum şey. Yemin ediyorum.
Ne korkuyorsun, oğlum?
Kapı baca kırdı bu film ya.
Abi, ne olur lütfen.
-Yasemin!
-Abi, ne olur yapma.
Lütfen bak, ben bunu sinemada
izlerken koltuktan düştüm, ne olur yapma.
-Tamam, tamam.
-Allah aşkına.
-Amma korkak adamsın.
-Anneannemlerle gitmiştik sinemaya,
yemin ederim altıma ediyordum. Ne olur.
-Oldu mu şimdi? Bak.
-Oldu, oldu, tamam hadi.
Ne olur abi, yapma ne olur, abi.
-Tamam, tamam, hadi iyi geceler.
-Eyvallah.
Kolay gelsin.
Zafer, nereden çıktı şimdi sete gelmek?
Ben yarın arayacaktım seni.
Ya yakınlardaydım da.
-Böyle bir yere gidip bir şeyler--
-Zafer bugün elli tane kostümlü sahne var.
Ben yarın arayacaktım seni.
Avukatla konuştum.
Eğer karşılıklı anlaşmalı imzalarsak
bir sorun olmuyormuş.
Öyle işte inatlaşma olmasın,
ben sana göndereyim dilekçeyi, imzala.
Arzu, oyunculuğa dönmekle ilgili bir
konu varsa ben karşı değilim gerçekten.
Bir daha alengirli işe girmeyeceğim,
tövbe ettim diyorum.
-Ne olur boşanmayalım ya.
-Zafer, Cihan sekiz yaşına girdi.
Çocuğun--
Zafer abi, son verdiğin
DVD bozuk çıktı ya.
Al işte görüyorsun.
Ya kolilemede oluyor, çiziliyor,
benim ne kabahatim var.
Zafer, baban ne iş yapıyor diye
soruyorlar okulda, çocuk cevap veremiyor.
-Filmci desin.
-Ne filmcisi be.
Sanki ben hariç
bütün babalar astronot okulda.
Yapma Allah aşkına ya.
Ya ben babamın yanında 14 yaşına
kadar gazoz sattım sinemada.
Perdeye sırtım dönüktü.
Bir tane film izlemedim. Cihan öyle mi?
Daha filmleri çıkmadan izliyor.
Shrek III'ü kim biliyordu ya?
Serserilik yapıyorsun, Zafer.
-Ben seni böyle mi sevdim?
-Ya yapmayacağım diyorum işte.
Gel beraber bir ajansa yazılalım.
Bin tane dizi çekiliyor.
Her gün ölmektense Kurtlar Vadisi'nde
bir kere öleyim. Hadi!
Ajansa yazılacakmış!
Millet de çok meraklı bizi oynatmaya.
Kolay mı sanıyorsun? Ben kaç defa denedim.
Ben bayılıyor muyum burada böyle...
Sen benim gönlümün
başrolüsün diyorum ben sana.
Ben o filmde oynamıyorum, Zafer.
Oynayamıyorum yani.
Cihan'ın okulu bitince de
Bursa'ya taşınacağız biz.
[Arzu burun çekme sesi]
-Burada olmuyor böyle.
Bursa nereden çıktı şimdi?
Zafer, ne olur? İnsan gibi boşanalım.
-İmzala şu kağıtları.
-İllegali bıraktım diyorum.
İzzettin abinin arabası.
Bazen böyle tanıyorlar sıkıyorlar.
Benimle alakası yok. Vallahi yok.
Arzu!
Vallahi yok.
-[Polis] İki dakikan var.
-Tamam, abi.
Ne haber abi?
Günah keçisi olduk.
-Ne yapıyorsun?
-İyi abi, nasıl olsun.
Savcıya çıkacağız işte,
avukat bir iki güne çıkarsın diyor.
Valla mı?
Ya ne yaptık ki?
Kore sinemasını sevdirdik diye
altı yıl yatacak değiliz ya.
Sen gidiyor musun bugün Avatar'a?
İzzettin abi, onu yapmasak.
Oğlum çıkıyorum.
Ercan, Bülent, İsmail
onlar kalıyorlar yerliden dolayı.
Sen o mavişleri al, bana getir.
Seni sorup soruşturan kimse var mı?
-Yo.
-Kimseye bir şey okuma, beni bekle.
Tamam mı?
♪Bulut geçti, gözyaşları kaldı--♪
Boşanmak istemiyorum ben!
Neyini imzalayacağım ya kağıdın?
Tövbe nedir tövbe?
Allah'ım bana yardım et. Tövbe ediyorum.
[Müzik - R&B]
[Müzik - Gerilim]
Saçma sapan şeyler yemeyin.
Nasıl gideceksiniz?
Arabayı almadım,
buradan yürüyerek ineceğiz ya.
O arabayı da alma zaten Zafer çocukla.
Merhabalar.
Cihan babasıyla bugün.
-Buyurun, Arzu Hanım.
-Hayırdır?
Cast ajansına gidiyoruz da.
Canan Odacıl.
Suat abi bırakacak,
sağ olsun tanıdığıymış.
Bütün dizilere, filmlere o oyuncu veriyor.
Arzu Hanım, buyurun.
Çok geç kalmayın, tamam mı?
Herkes de filmci oldu anasını satayım.
Atari?
Baba, Atari deme ya. Atari mi kaldı?
[Zafer gülme sesi]
-Yürü, yürü.
Vur! Vur!
Bence annem çok güzel.
-Okulda bazı anneler var, yaşlı.
-Ee?
Hele de bir çocuk var, babası dede gibi.
[Zafer gülme sesi]
Dün Suat amca dedi ki,
annem bütün yıldızlardan daha güzel dedi.
Ne zaman dedi bunu?
Hep diyor.
"Arzu Hanım siz
bir yıldız kadar güzelsiniz." diyor.
Ona mı kalmış annenin güzelliği?
Ha? Ona mı kalmış?
Niye öyle bir şey söylüyor ki sana? Sana--
Suat amcasının da...
-Ne yapıyorsunuz, beyefendi?
-Şey, jetonu bitti bunun.
[Müzik - Duygusal]
[Müzik - Mazhar Alanson -
Rüyamda Çıkıveriyorsun Karşıma]
♪Rüyamda çıkıveriyorsun karşıma♪
♪Kandırıyorsun beni, bu besbelli♪
♪Bir uyanıyorum yalnızım♪
♪Öyle üzülüyorum ki♪
♪Hücreler bırakamıyor kendini♪
♪Şöyle, tam bir oh çekecekken♪
♪Ayrılık güzel eğer, hemen döneceksen♪
Yani güzel.
Ne dedim ben? Taş gibi senaryo.
Bir kelimesinin yerini değiştiremezsin,
tuğla gibi yıkılır.
Abartma lan o kadar da demedik.
Yani aşk var, arkadaşlık var,
ama o bilim kurgu bölümündeki
efektler nasıl yapılacak, abi.
Efekt mi var filmde?
Nerenle okuyorsun lan senaryoyu?
Kime sorsam efektleri çıkar diyor.
Ulan biz zamanımızda efekt mi vardı?
Fehmi abiyi hatırlarsın.
Uzay Yolu'nda kapıları
ağzıyla yapıyordu fiştt, füştt diye.
Aman aman, istemem
öyle saçma sapan şeyler.
Kardeşim, bana bu işe
gönlünü koyacak adam lazım.
Aklı başında yapımcı zaten
bu senaryoyu havada kapar havada.
Sen öyle yapımcıyı bul. Beraber...
Ahben abi,
bu filmi kaç paraya çekersin?
-27 bin lira.
-Ne?
Yani 1978'in bütçesi bu.
[Seyhan] Ejder abi.
Ooo!
Seyhan, abi.
Hah Seyhan! Buyur, kardeşim.
Ya, sende fil tarağı var mı, abi?
-Fil tarağı mı?
-Hım.
-Hayırdır ya?
-Ya Veli Bilgin'le bir film çekiyoruz da
şimdi son sahne,
işte böyle tek plan çekecekmiş,
fil tarağından açılacakmış falan.
-Biliyorsun işte arthouse işler.
-Hmm.
-Sende yoksa Karaköy'e bakacağım.
-Valla yok, Seyhancım.
Herifler ne biçim filmler çekiyorlar ya.
Abi adam kurnaz, festivale çekiyor filmi.
Ödül 300 kağıt, 100 kağıda çekiyor,
200 kağıt aynen cepte.
-Oh, ne âlâ.
-Siz de sette kaşar ekmek.
Aynen. Neyse hadi eyvallah, abi.
Görüşürüz.
Bak, millet işi biliyor.
Sen de öyle otur.
Konuşma be, attan düşmüş aktör bozuntusu.
Biz attan,
filmcilik aşkı yüzünden düştük lan.
Şimdi borumuz ötmüyor diye
ne artistlik yapıyorsun!
Tabii artistlik yapacağım,
ben sanatçıyım, şekerim.
Yönetmenim ben,
ama sen zanaatkârsın, işçisin.
Ben sana dekoru
buraya kur derim oraya kurarsın.
Atla surlardan derim,
surlardan atlarsın, sen busun.
-İşte o kadar.
-Kurtuluş, alırım peruğu kafandan.
Çekilmemiş filminle artistlik yapıyorsun.
Kimsin lan sen?
-Sen kimsin be?
Bak duvara, çektiğim filmler belli.
Ha belli, hepsi siyah beyaz,
bir tane renkli ahbabın yok be.
Ulan, Andy Warhol.
Asmışsın boynuna polaroid bir makine,
Çeksene bir kare, içinde film yok tabii.
Donsuz, ayağında don yok senin lan!
Cahil ben bununla açı bakıyorum, açı.
-Çekmek zorunda mıyım?
-Allah aşkına,
nereden nereye geldi.
Ya hakikaten yani ha.
[Ejder] Ulan bana bak, yeter lan!
-Alo?
-Efendim, Arzu.
Alo Zafer, şimdi avukatla konuştum,
boşanma dilekçesine
senin mesleğine ne yazalım dedi?
Ee, korsan DVD'ci yazarsak
sonradan sorun oluyormuş polisle.
Ya ne korsan DVD-- Öyle şey yazılır mı?
Onu diyorum işte, Zafer.
Çocuğu göstermezler diyor,
polislik olur diyor.
Arzu, ben boşanmak
istemiyorum diyorum sana.
-[Arzu] Öf, Zafer. Ne yazsın mesleğine?
-Filmci yazsın!
-Ne var?
-Ver lan ceketi!
-Vermiyorum!
-Vururum!
Vur lan! Vur! Bir sinemacı,
bir sinemacıya vurmuş olur, vur!
Bu dükkândan
bir çivi alamazsın lan, bir çivi!
-Eh!
-[Zafer] Beyler!
Kavganız bittiyse, şu filmi çekelim mi?
Hayırlı olsun,
prodüktörüm diyebilir miyim?
Hocam estağfurullah,
aslan gibi senaryo var.
-Ekibi de güzel kurduk mu...
-Yalnız senaryoma dokundurtmam.
Dokundurt lan işte, dokundurt artık.
Adam parayı koyuyor.
Yani kuralları biraz ben koyacağım,
kusura bakmayın.
Mekânlar, dekorlar, kumaşlar
hepsi hazır ansiklopedi gibi.
Bütün dükkân emrinizde,
her yer mızrak dolu.
-Aa, ne mızrağı ayol?
-Fikir lan işte ne var?
Ama böyle zıtlık olmasın, bir barışın ya.
Ejder benim can kardeşimdir.
Bizimki filmci kavgası ayol.
[Dövüşme efekti sesleri]
[Gülme sesleri]
Serseri.
Hocam, Enis Fosforoğlu
konusunda ısrarcı mısın?
Yani en son ne zaman görüştünüz?
79'da Altın Portakal'da.
Ama böyleyiz.
Ayrıca sözüm var. Sinemada söz önemli.
Doğru. Benim de sözüm var.
Güzel bir film olsun be.
Hadi hayırlı olsun.
-Hadi bakalım.
-Hayırlı olsun.
[Müzik - Duygusal]
Ucuza gitti, be Engin. İşim acil olmasa...
Yok be Zafer, şu anda yaprak kıpırdamıyor.
Bence çok güzel rakama verdin.
Hayırlısı olsun artık.
Eyvallah, sağ olasın.
Ararım ha.
-Ne haber, Zafer ya?
-İyi, İnce, senden?
-Gittin mi lan İzzettin abiye?
-Gittim.
-İşler iyi bakıyorum.
-Ya hadi arkadaşım Allah aşkına.
Zafer, kurtuldun şu heriflerden lan.
Öyle DVD'ler falan...
-Oğlum benim işim gücüm var. Hadi ya.
-Ben de onu diyorum, oğlum.
İşin var gücün var. Git onlarla ilgilen.
Ne İzzettin abisi ya?
Kendine dikkat et, Zafer.
[Kapı kapanma sesi]
[Araba motor sesi]
[Ahben] Fethi Bey'i Metin oynayacak.
Haldun, kesinlikle Sabri. Mektepli çocuk.
Suzan karakterini de
Meral'den başka kimse oynayamaz.
Aman sarma şu sarhoşu başımıza be.
Terbiyesizlik yapma. Nerede benim latte'm?
Ne oldu lan, sütlü kahve de
latte oldu filme başlayınca.
-Ejder.
-Yani böyle filmin arkasında
güçlü bir marka olsa, sponsor anlamında.
Sanat yapıyorum ben burada, şekerim.
Marka istemiyorum.
-İyi, doğru.
-Doğru.
Randevuyu 11.00'e mi verdin, abi?
11.00'e verdim, merak etme, top bende.
-Yaşa.
-Aptal.
-Ne haber, baba?
-Aa!
Aslan kızım benim, hoş geldin.
-Zafer abin.
-Merhaba.
Ahben abini hatırlıyorsun.
Buraya karşıma taşındı, bir aydır burada.
Hatırlamaz mıyım canım?
Cihangir'de oturmuştuk.
Aman, Cihangir bitti be kızım.
Üretemiyorum orada.
Benim kız. Sinema okudu.
Bizim gibi kara düzen değil.
Gururumuz.
Yaptığı her dizi AB'de birinci.
Ee ne mevzu, sen ne yapıyorsun?
Görüyorsun, gel.
Bir filme başlıyoruz da.
Böyle zehir gibi
bir asistana ihtiyacımız var.
Ejder abi "Tuna bu işi uçurur." dedi.
Ya ben 500 bölüm diziden çıktım.
Kafam patates gibi.
Çok mekân yok yani,
programı çıkarsanız yeter, gerçekten.
E, ben Olimpos'a gidiyorum Teomanlarla.
Biliyorsunuz Teoman müziği bıraktı.
Ya bir baksan ya
gerçekten çok az işimiz var da.
Hım.
-Kim oynuyor filmde?
-Enis Fosforoğlu.
Enis Fosforoğlu mu?
-Evet.
-Aa, enteresan.
Siz konuştunuz mu kendisiyle?
Ah! Hemen arıyorum.
Zafer Enis Fosforoğlu başrol olarak
düşünülmüş, Murat karakteri için.
[Zafer] Bütün ev,
köşkte geçen yerlerle ilgili.
Duygu, arkadaşlar,
en önemli şey duygu, tamam mı?
Duygu! Bir dakika.
Özür dilerim.
-Buyurun, efendim.
-Alo.
Enis, merhaba. Ahben ben.
Kardeşim niye arıyorsun
sen beni ikide bir?
Enis, sonunda başlıyoruz Şahikalar'a.
Çok heyecanlıyım, inanabiliyor musun?
Hemen yarın gel, kostüm ölçülerini alalım.
Bak seni polise veririm.
Yeter ulan,
iki senede bir aynı aktör aranır mı?
Filmi de çekemiyorsun.
Düş ulan yakamdan, yeter!
Hiç öyle şey olur mu ayol?
Sen benim jönümsün.
[Enis] Jönün müyüm?
60'ımı geçtim ulan! Arama bir daha beni!
Arama lan manyak, arama!
Be--
Beklediğimize değdi ama be, Enis.
Herkes yüreğini koydu bu işe.
Öpüyorum seni canım benim, bye.
Ne dedi?
Çıldırdı.
Gümüşlük'teymiş, döner dönmez arayacak.
Çok iyi. Sen ne diyorsun, Tuna?
Bir oku, be kızım.
Beraber bir filmimiz olsun.
İyi hadi bir okuyayım.
Buyurun tekst.
Ahben abi, gözünü seveyim,
projeyi güzelce anlat, ikna edici konuş.
Gerekiyorsa süsle. Sende aktörlük var mı?
Aa, manyak mısın ayol?
Benim köküm tiyatro.
Hadi haber bekliyorum senden.
Aslanım benim.
Ulan, duygulandırdın beni be.
Gel bir sarılacağım sana.
[Zafer] Abi, köşk diye yazdım.
Her şeyi yazdığın zaman
programlı gider, oğlum.
Davaro filmindeki mikser?
Mikserin ne alakası var acaba ya?
Bak, bu elbiseler çok güzel.
Bunlar kıza olur yaz.
-Kaç tane?
-Beş, hepsini yaz bunların.
Rahmetli Sadri Alışık'ın
Turist Ömer'de taktığı şapka.
O ho, onu takacak adam lazım.
O kafayı bir daha nereden bulacağız biz?
-Konsolu yazdın mı?
-Yazdım, laboratuvar diye.
Tamam.
-Tuna aramadı.
-Aramadı ya.
[Telefon zili sesi]
Arzu arıyor.
Efendim, Arzu.
Tamam, geliyorum hemen.
Ohh be.
Zafer, bak,
biz düşman değiliz yani, ayrı--
Teşekkür ederim.
Biz düşman değiliz ayrılıyoruz diye.
Şimdi ben senden bir şey istiyorum.
Ama şey olmasın.
Zafer, bugün bana bir teklif geldi.
Ne teklifi?
Bir film görüşmesine gittim.
Bana rol teklif ettiler.
Hakikaten mi? Ne filmi?
Kim çekiyor? Kim oynuyor?
Ya Zafer, film işte konu o değil. Ee...
Şimdi bak,
ben seninle kavga gürültü istemiyorum.
Eğer ben bu işi alırsam,
senden bir şey isteyeceğim.
Ya ne demek Arzu, ne gerekiyorsa...
Zafer, eğer ben çalışırsam
sen Cihan'a bakar mısın?
Bakarım tabii Arzu, niye bakmayayım da.
Ben zaten barışalım diyorum.
Eve giremiyorken nasıl bakacağım?
Eve girersin Zaferciğim, ne alakası var.
O başka, bu başka.
Yaparsın, değil mi?
Ya yaparım Arzu,
senin için her şeyi yaparım.
Ya çok sevindim be,
valla şu anda yüzünü görsen var ya!
Nasıl çok sevindim, kabul ettin mi peki?
Zafer, kiminle oynadığımı
duysan inanamazsın.
Enis Fosforoğlu deme.
İşin gücün dalga geçmek, değil mi?
-Söylüyorum bak, hazır mısın?
-Evet.
Boğaç Boray.
-Kim?
-Boğaç Boray.
Zafer, bana başrol teklif ettiler.
Boğaç Boray mı?
[Gülme sesleri]
Yok ya!
[Zafer güler]
Çok sevindim ya.
Ne Boğaç Boray'ı ya?
Boğaç Boray nereden çıktı? Enis ne oldu?
Enis bana küfür etti telefonda.
-Böyleydiniz hani?
-Değilmişler demek ki.
Ya ne diyorsun arkadaşım sen?
Abi, ben burada ailemi kurtarma
mücadelesi veriyorum,
yardımcı olacağınıza
işi yokuşa sürüyorsunuz.
Söylediği adama bak, Boğaç Boray.
-Kardeşim adam haftada 80 kağıt kesiyor.
-Hiç!
Reklamı, bilmem nesi cabası.
Biz onunla fotoğraf bile çektiremeyiz.
Ya kıza "Rolü teklif et, ikna et." dedim.
Yaptığın işe şeye bak ya.
Ne yapıyım şekerim?
Gayet güzel anlattım hikâyeyi.
-Eee?
-E "Kimle oynayacağım hocam?" deyince
ben de şevki kırılmasın diye
yıldız bir isim söyleyiverdim.
Abi ne yıldız ismi,
yıldız isim nereden çıktı?
Şimdi olmuyor desek
yalancı durumuna düşeceğiz.
Kız zaten yalandan bıkmış.
Eeh, yeter artık be!
Benim senaryomun hakkı
Boğaç Boray, işinize gelirse.
-Ha öyle oluyor yani ha?
-Adam kabul eder mi ya?
Aah! Zeki, çabuk bana
bir latte koy başım çatlayacak.
-Zaten işler latte'yle yürüyor.
-Aay yeter artık ama!
Atacağım kendimi koltuktan aşağı.
İyi geceler. Ne oluyor ya savaş mı çıktı?
Yok be kızım ufak bir filmci kavgası işte.
Boğaç Boray kavgası yapıyorlar.
Boğaç Boray mı?
Müthiş! Murat karakteri için değil mi?
Çok uygun!
Okudum senaryoyu, kimin fikri bu?
Başrol çok önemli,
güçlü isim çok iyi olur.
[Tuna] Hikâye de değişik ha.
Sen Olimpos'a gitmiyor muydun?
Teoman müziğe geri döndü, Olimpos iptal.
Programınızı çıkardım.
Üç haftada çözülür. Zaten dış mekân az,
her şeyi köşkte toplarsak
kolayca hallediyoruz.
Aslan kızım be! Gördünüz mü lan?
Bütçeniz ne?
27 bin lira.
Aa ama artık bu kadar da
üstüme gelinmesin, Zafer.
Gerekirse ben bu film için
künyemi satarım bu filmi yine çekerim.
Öyle mi?
Bak kardeşim,
benim 250 bin lira param var.
Bu filmle hayatımı kurtaracaktım
ama Boğaç Boray olmaz ya.
-Başrol kadın kim?
-Zafer'in karısı.
Bu bütçeyle Boğaç Boray zor tabii,
mucize lazım.
Bulduğu isme bak.
Ne oldu şekerim?
Adam yıldız diye kıskanıyor musun yoksa?
Neyini kıskanacağım be
Pepe Muharrem'in ben? Ha?
-Muharrem mi?
-Muharrem tabii, Pepe Muharrem.
Biz onunla Eşkıya'da oynadık.
Sonra orada beni gaza getirdi.
Ben bir toyluk yaptım,
kovdular beni setten. Kariyerimi bitirdi.
Sonra o pezevenk aldı yürüdü,
Boğaç Boray oldu.
Ne kadermiş be!
Yine karşıma çıktı Pepe Muharrem.
Arzu da yavrum yazık,
Boğaç Boray'la oynayacağım diye seviniyor.
Zaferciğim,
bak, Arzu'nun yanına
yakışacak oyuncu Boğaç Boray'dır.
Kız maşallah, ay parçası gibi.
Bence bunu bir düşün.
-[Ejder] Oynamaz.
-[Tuna] Aynen oynamaz.
-[Ejder] Oynamaz kardeşim.
-Oynar, oynar. Biz ikna ederiz.
Canım parasıyla değil mi?
Verirsin parasını oynatırsın işte.
Oynayacak lan, hem de parasıyla da değil,
mecbur oynayacak. Hadi bakalım, artist.
Beyler kabul edin. Adam bizi iplemez.
Niye iplemez ya? İpleyecek!
Ne farkı var bizden, şöhreti mi?
Şöhretini alacağız elinden.
Havası mı? Havasını indireceğiz.
Adamı bitirip bizim filmde mi oynatacağız?
Evet, bu işler PR işleri ya.
PR mı dedin?
PR diyorsan tam yerine geldin.
90'larda bir ara PR yapmıştım.
Tarkan'ı ilk çıkartanlardanım.
-Çıkartanlar mı?
-14 kişiydik,
sonra ben ayrıldım.
Senay Sarıca, Popçu Taner hepsi bendeydi.
İki sene de Meyyal'i yaptım.
Turne ve ekstralarını.
Kim ulan bunlar, hepsi bitik isimler.
Bana zaten rakip
menajerler veriyordu işleri.
Ben bitirme üstüne çalışıyordum.
Bana Boğaç Boray'ı verin, bir hafta içinde
Kınalıada'da laylon evde yaşatırım onu.
Yaşa be Zeki, işte PR bu.
Abi, geçmişimizin bize
mâni olmasına izin vermeyelim ya.
[Telefon zili sesi]
Efendim.
İzzettin abiyi şişlemişler, komadaymış.
İzzettin abi kim?
Bakalım nasıl olacak?
Merak etmeyin efendim,
her şey çok güzel olacak.
İnşallah.
İzzettin Gezici'ye bakmıştım.
İzzettin Bey taburcu oldu efendim.
Komada olacaktı kendisi.
Pardon, a evet üçüncü kat 346 numara.
Sağ olun.
Mazhar abi yeni albüm var mı?
Bilemiyorum Altan, bilemiyorum.
Sağ olun.
[Yaşam destek ünitesi sesi]
[Solunum cihazı sesi]
[Müzik - Gerilim]
Beyefendi, sigara içmeyin lütfen,
hastane burası.
Boş boş!
Zafer sen misin?
Benim abi.
İzzettin'i komaya ben soktum.
Bizim oğlanların ayarsız bir hareketi.
James Cameron bir devam filmiyle
sevenlerine merhaba diyormuş, Zafer.
Doğru mu?
Doğru, abi.
Sen Avatar'ı izledin mi?
Avatar I'i izledim. Avatar I.
Avatar'da bir ağaç vardır.
Herkes ona bağlanır,
ondan enerji alır, büyük ağaç.
Doğru mu?
Evet, abi.
O ağaç benim.
Bu Avatar DVD'sini biz İzzettin
kardeşimizden istedik hediye olarak.
Ulaşmadı.
Sen bu DVD nerede biliyor musun?
A- Avatar DVD'si
ben çıkmadı diye biliyorum, abi.
Bu DVD ile ilgili bir fikrin yok mu?
Fikrim işte şey, yani çıkmadı diye, fikir.
Yeni film olarak
gelenler arasında
hiç aklımda olmayan bir
film yani Avatar.
Beklenen diye yani biliyoruz.
Doğru.
[Müzik - Gerilim]
[Burun çekme sesi]
Ne biçim adamlar değil mi lan, Zafer?
Hem adamı indirdiler
hem de hâlâ başında nöbetteler.
Bana sordular da ben hiçbir şey
söylemedim. Sen konuştun mu?
Ben ne biliyorum ki ne konuşacağım?
Ben olsam bilsem de söylemem.
Bırak ya ne hâlleri varsa görsün.
-Ben tövbe ettim bir kere.
-Yani. Ayrıca. Hiç.
[Telefon zili sesi]
-Efendim.
-Alo Zafer, dinle.
Boğaç Boray, menajer adres.
Küsen sokak, 18, Levent.
-[Zafer] Tamam, hana geliyorum ben şimdi.
-Tamam.
Benden kaçar mı lan?
Herılt yani.
[Zafer] Bu nasıl kıyafet ya?
Nasıl bir tip ya?
Hayatım tanınmamak için.
Ulan İstanbul'da böyle bir tane adam var.
Nasıl tanınmamak bu?
-Telefonun falan hazır mı?
-Hazır, hazır, hepsi hazır.
Bak, ben kontak açık bekleyeceğim.
Bitince hemen fırlayalım.
Tamam, tamam.
Lan ne adamsın be!
Kralın oğlu illa fotoğraf
çektirmek istiyormuş seninle.
Kralı gelse çektirmem.
Uzun bir tatile çıkmak istiyorum, Cansın.
Deli misin ayol?
Sekiz bölümü var daha dizinin.
Bu hafta reklamın...
Seksi erkek ödülü için
Kiev'e uçacaksın Cuma. Deliye bak.
[Cansın] İmajına dikkat et lütfen!
Teşekkür ederim.
Kendimi geliştiriyorum, Cansın.
Cuma ararım.
Okey.
Oo, Boğaç Bey, nasılsınız?
İyi. Gençler, vücudu değil
kafayı da geliştirmek lazım.
Boğaç Bey, sevdiklerinize
-ne söylemek istersiniz?
-Hop, ne yapıyorsun lan, kauçuk?
Sevdikleriniz mesajı aldı
çok teşekkür ederim, canım.
Şöhreti kaldıramazsan kaldırırlar, gülüm.
Siktir git lan.
Bas hemen, bas, bas, bas.
Bayağı parmak attı ya.
[Müzik - Hareketli]
Paparazzi kaynıyor ortalık.
Daha güzel, daha güzel.
-Al, İsmail.
-Allah bereket versin.
İsmail takıl bakayım arkama, gel. Hadi.
[Boğaç] Ben de dedim ki
"Yani." dedim "Sen ne yapıyorsun?"
Topaç, ne haber ya?
Ne diyorsun oğlum, ne topacı lan?
O maşallah, maşallah,
ürün yerleştirme mi yapıyorsunuz?
Ne diyorsun lan amına kodumun?
-Boğaç! Boğaç!
Boğaç Bey! Boğaç Bey!
Çocuğa vurmaya
utanmıyor musunuz, Boğaç Bey?
Ben vurmadım ki ya,
olaylar gözünüzün önünde oldu.
Aa, o kim?
İnsan küçücük çocuğa vurur mu ya?
[Magazin] Çiçek satan çocuğa saldıran
hayranlarına küfreden, bir kibir abidesi.
[Magazin] Boğaç Boray!
[Magazin] Soruyoruz, ne oldu sana?
[Ejder] Bu ağır olmuş ya.
Allah'ım ne biçim fikirler bunlar ya.
Bitiririm dedim mi,
bitiririm.
[Magazin]
Ortadoğu ve Balkanlar'da dizileri
kapı baca kıran Boğaç Boray'a tepki büyük.
[Magazin] Halk isyanda.
[Magazin] İnternette
küfürlü videoların yayılmasıyla...
Mahvolduk, bittik.
Ne diyeceğim ben şimdi Araplara?
Şükran. Şükran, dergileri getir.
-Ben ne yaptım ya?
-Sözleşmeler bir bir iptal oluyor.
Bak bakalım Twitter'ına
kaç follower'ın kalmış?
50 bin.
Ha siktir ya! Dört milyondum ben.
Dakikada yüz bin yüz bin gidiyor.
Al, eserinle övün.
"Utanmaz adam!"
"Bu ne kibir?"
-Cansın, bu olay böyle olmadı ki.
-Erol abi aradı,
gıyabında öldürmüşler seni dizide.
-Gıyabımda mı?
-Al.
Dizi de mi yok artık?
Üçe beşe bakmadan
her şeye evet dememiz lazım.
Bu cenazeyi kaldıracağız, ne yapalım?
[Telefon zili sesi]
Cansın Cansın.
Efendim, iyi günler.
Ahben Sonel ben, yönetmen.
Ee, önemli bir proje için
Boğaç Boray Bey'den randevu istiyorum.
Yaşanan talihsiz olaylardan
elbette haberimiz var
ama inanın bizi hiç ilgilendirmiyor.
Evet, tamam.
Evet.
O hâlde pazar günü saat iki diyorum.
Teşekkürler, iyi günler.
İyi günler.
Pazar günü kaybolma,
bir yere göndereceğim seni.
Yarın Arzu'yla
okuma provalarına başlıyoruz.
Boğaç Boray'ı da oldu bilin.
-Allah!
[Gülme sesleri]
Ne diyor kadın?
Ağladı, ağladı.
[Gülme sesleri]
[Müzik - Duygusal]
[Magazin] Şimdi de bir keçiyle mi beraber?
Ee, şöhret geçer, Boğaç.
[Magazin] "Bir tükürüğe gelen,
bir osuruğa gider." diyor ve geçiyoruz.
[Zafer] Heyt!
-Ne haber, Zafer?
-İyi, Arzu.
-Nasıl senaryo?
-Çok güzel ya.
-Oh!
-Yönetmenle okuma provası var bugün.
Ne güzel.
Annem bir sahnede uçuyormuş, baba.
-Ciddi mi?
-Evet.
Ya Boğaç Boray'a olanları
gördün mü televizyonda?
Amma uğraşıyorlar ya adamla.
-O PR'dır ya.
-İptal olmasın da iş.
Yok, yok.
Ay gelecek mi acaba bugün okuma provasına?
Ay ben çok heyecanlıyım ya.
Hadi başarılar.
Sağ ol, Zafer.
Cihancım, annecim, hadi görüşürüz.
Saçma sapan şeyler yemeyin ha.
-Tamam.
-Tamam, anne.
İyi geçsin.
-Atariye mi, baba?
-Yok lan ne atarisi.
Sürpriz bir yere götüreceğim seni.
[Müzik]
-Aa, baba, bizim evdeki oyuncak.
-Hani ya?
[Cihan] Al işte şurada.
Vay be, müzeye koymuşlar hakikaten.
Ha?
Baba, neydi bunun adı ya?
O oyuncağın adı Flash Gordon'dur yavrum.
Bizdeki adıyla, Bay Tekin.
Ve bu oyuncaktan
Türkiye'de sadece bir tane var.
Kusura bakmayın ama iki tane var.
Bir tanesi de bizde Suat Bey.
Sunay! Suat değil.
Siz daha iyi bilirsiniz tabii.
Babam doğum günümde aldı,
en sevdiğim oyuncak.
Çok kıymetli bir oyuncaktır,
kıymetini bil, ufaklık.
Flash Gordon, ilk kez 1934 yılında
Alex Raymond tarafından
çizgi roman olarak yayınlanır.
-Evet.
-Çok beğenilir.
O kadar çok beğenilir ki
sinemaya da uyarlanır.
İzmir'de bir çocuk
o Flash Gordon filmlerinden birini izler.
Çok etkilenir, orta bir öğrencisidir.
Sınıfta boş geçen ders saatlerinde,
bir bilim kurgu roman yazar.
Kitabın adı Merih'e Seyahat'tir.
Bu kitap elbette ki yayınlanmaz
ama siz o çocuğu ileride
Atilla İlhan olarak tanırsınız.
Suat abi oğlanla bir günüm var da.
Sunay!
Tarihte birbirini
en çok seven baba oğul kimdir?
Hadi Cihan, iyi akşamlar abi.
Dünyanın en pahalı
oyuncağıymış, anne, Bay Tekin.
Pahalı değil, lan, kıymetli, kıymetli.
Her neyse.
-Siz oyuncak müzesine mi gittiniz?
-Ha.
Bu ne ya?
"Hayırlı olsun." yazıyor çiçekte.
Ya işte Suat abi ile annesi göndermiş
film için hayırlı olsun diye.
Allah Allah. Nasıl geçti provan?
İyi geçti ya, Zafer.
Boğaç Boray gelmedi,
ben biraz heyecanlıydım işte ama
güzel geçti yani.
Ne güzel, eline sağlık.
Ailece sofraya oturmak o kadar güzel ki.
Ben bu çiçeği kaldırayım mı?
[Arzu gülme sesi]
-Ya Zafer ya.
-Ne olur?
[Arzu gülme sesi]
[Kapı zili sesi]
-Aa? Hayırdır inşallah.
-Hayırdır inşallah.
Evet tahmin ettiğim gibi
buradalar, memur bey.
Boşanma arifesinde oldukları için
şiddet uygulayabilir diye
vatandaşlık görevimizi,
komşuluk görevimizi yapalım dedik.
Bir sorun var mı, Arzu Hanım?
[Vurma sesi]
[Polis siren sesi]
Yok bir şey, oğlum. Yok bir şey, annecim.
İyi geceler.
Bayan, bir şey olursa bizi ararsınız.
Tamam, memur bey, sağ olun.
Yani hiç olmayacak şeyler, yavrum
bunlar hiç olmayacak şeyler.
Biz böyle şeylere alışkın değiliz.
Kusura bakmayın,
kusura bakmayın ne olur, Suat abi.
Arzu, Cihan'ı kaçta alayım yarın?
Gerek yok, Zafer, hadi güle güle.
Suat abi, bu panik butonu
sizde kalsın isterseniz.
Sizi dövüyor çünkü.
Hadi Cihancım, evimize gidelim.
İyi geceler.
-Barıştılar mı bunlar?
-Ne bileyim, anne ya.
Eh, babası kılıklı, gir içeri.
Gömleği de berbat etmişsin.
Ah. Mersi canım.
Yani bir latte 40 lira olur mu ya?
Latte de nereden çıktıysa.
Canım herkes birer yudum alsın.
Ah! Uzatma, Zeki.
Beyler, gelince ben konuşacağım ona göre.
Ay, beni tanır mı acaba?
Aha geldi, vallahi geldi.
[Ejder] Menajeri mi bu?
[Ahben] Yok ayol, onun menajeri kadın.
[Zafer] Menajeri kadın ya.
Babası herhâlde.
[Telefon zili sesi]
-Ah! Arıyor.
Alo abi, tam karşıdaki kafedeyiz abi.
Burada, buradayız abi.
[Otobüs korna sesi]
[Otobüs fren sesi]
Otobüs çarptı!
Otobüs çarptı abi adama.
Şanssızlık şekerim, kötü kader.
Hah.
-Nasıl durumu, doktor?
-Nesi oluyorsunuz?
Hayranlarıyız.
Yürüyemeyebilir.
-Ha! Yürüyemeyebilir mi?
-İstese yürür yani?
[Müzik - Duygusal]
Şuraya bak, her taraf çiçek.
Bir tane insan yok ama.
[Zafer] Ha! Ananı sikeyim.
Geçmiş olsun.
[Ahben] Gerçekten çok yazık oldu.
Bence moral bozmayalım,
şu anda bizi asla reddedemez.
Ulan PR'ına sıçayım senin.
Zaferciğim, hemen
bir alternatif bulmamız lazım.
Ara Enis'i hadi.
Ya, tamam abi, ne olur? Hocam,
Ozan Güven olmaz mı?
Ozan Güven olmaz, şekerim.
Muhteşem'de rolü var, sakalını kesemez.
Ah! Zafer Algöz?
Aman bırak şu puriyi be!
Götünün kılı kadayıf olmuş adamın.
Doğru, yaşlı kalır.
Çağlar Çorumlu?
Bu Çağan Irmak'ın filminde oynamıştı.
Çok başarılıydı.
Saçmalama be!
Kim siker Çağlar Çorumlu'yu?
O da doğru.
Cem Yılmaz?
Yok ebesinin amı.
Müzikleri de
Mazhar Fuat Özkan yapsın bari.
Uçmayın lan! Bu adamları
bir odaya toplamak milyon dolar.
Yok Yılmaz Erdoğan!
Geçmiş olsun, durumu nasıl?
İstese yürürmüş.
E yürüsün.
[Arzu boğaz temizleme sesi]
Hocam, yani on gündür haber alamayınca
ben de herhâlde iptal diye düşündüm.
Şekerim, Boğaç Bey şu anda eve çıktı,
küçük bir rehabilitasyon döneminde.
Sen Allah aşkına bunları kafana takma.
Zaten prodüksiyon yürüyor.
Sen sadece oyununu düşün.
O güzel yüzün düşmesin bak.
Yüzün sakın düşmesin.
Hocam, o zaman ben ezbere başlıyorum.
[Ahben] Tamam kızım. O güzel gözlerin
parıldasın unutma dediğimi.
Ay, sağ olun.
Alo Zafer, Cihan'ı
bugün okuldan sen alır mısın?
[Cihan] Alırım, Arzu.
-Sen iyi misin?
-[Arzu] İyiyim, iyiyim.
Zafer abi, köşkten haber bekliyorlar.
Dekora da bir beş bin daha lazım.
Bir de Metin abi aradı
"Ne zaman geleyim?" diyor. Ne yapacağız?
Her şey durdu tabii.
Pırlanta gibi de cast yapmıştık be.
Ah! Meral geldi.
-Meral bu mu?
-Eski karısı.
Hoş geldin, Meral. Çekiyoruz Şahikalar'ı.
Pamuk şekere dönmüşsün lan.
Meralciğim seni yapımcımız
Zafer Bey'le tanıştırayım.
Zafer Bey, Meral Sonel.
Suzan karakterini oynayacak.
Yapımcı sen misin?
Bir 500 kağıt attırsana bana bakayım.
Taksi bekliyor.
Yani bu şekilde de yani...
Kes lan tıraşı.
Ne zaman çekiyorsunuz?
Ben sana haber vereceğim, Meral.
Senaryoyu göndereyim mi?
-Siktir lan.
-Ahben!
Ooh!
-Ekibe bak.
[Meral gülme sesi]
Bana bak filmi çekemezseniz
500'ü geri vermem ona göre.
Hadi görüşürüz.
-[Zafer] Meral ha?
-[Ahben] Tam bir divadır, Zafer.
Eeh! Hadi işimize bakalım, hadi.
Boğaç Boray'ın adresi. Ne yapıyoruz?
Ne yapacağız gideceğiz.
Gerekirse özür dileyeceğiz.
Var kafamda bir şey.
[Zafer] Ha?
-[Zafer] Boğaç Bey?
-[Hizmetçi] Buyurun.
[Ahben] Merhaba.
[Şişe şıngırdama sesi]
[Boğaç] Ne oldu, kim geldi?
Kim var orada?
Boğaç Bey, Ahben Sonel ben.
Şahikalar filmi için gelmiştik.
Gidin, istemiyorum sizi.
Gidin, lanet olsun filminize de.
Boğaç Bey, bir dinleseniz.
Bu film sizin için de
bir comeback olacak, abi.
İstemiyorum merhametinizi, istemiyorum.
Adamı yıktık, mahvettik.
Bakın senaryoyu da getirdim.
Lütfedip bir okusanız...
[Boğaç] Gidin buradan.
Siz filmciler yalan
bir dünyanın insanlarısınız.
Benimle bir oyuncak bebek
gibi oynayacaksınız.
[Boğaç] Siz yalnızca
insan kullanmayı bilirsiniz.
Hayallerini yıkacağınız,
sonra da kullanılmış bir mendil gibi
bir köşeye atacağınız başka birini bulun.
Abi ses nereden geliyor ya?
Şöhret denilen bu iğrenç
girdaba bir daha girmeyeceğim.
Gidin buradan, döverim sizi.
Hepinizi döverim.
Bu kim lan? Sen kimsin birader?
Semih,
Muharrem sen çık.
Bundan sonrasını ben konuşurum.
Aa, sesi dublajmış.
Başka laf yoksa ben çıkıyorum abi.
Çık.
Ne istiyorsunuz?
Boğaç Bey,
Şahikalar projesi için geldik de.
Eğer he derseniz iki güne başlayabiliriz.
Dalga mı geçiyorsunuz?
Bu vaziyette mi?
Yapmayın Boğaç Bey, bakın My Left Foot,
İçimdeki Deniz, Javier Bardem...
Bir de böyle düşünün yani.
İnanın ben tam 40 yıldır
bu projeyi sizi düşünerek tasarladım.
Sizsiz olmaz.
Abi, kemik bir kitleniz var.
Böyle bekliyorlar sizi Kuran çarpsın.
Twitter'da 49 follower'ım kaldı.
Her şey bitti artık.
Bu rolle alır yürürsün, Boray.
[Boğaç] Küstah!
Pardon, çıkıyorum.
[Kapı kapanma sesi]
Alın filminizi başınıza çalın,
istemiyorum gidin buradan.
Yok artık Boğaç Boray!
Yok, yok, Boğaç yok.
[Müzik - Duygusal]
Muharrem.
Muharrem, hatırladın mı beni?
Muharrem mi?
Sen... nereden biliyorsun bunu?
Zafer ben, Eşkıya'dan, altıncı polis.
Hani silahımda mermi yoktu.
Tam arkandaydım senin. Hatırladın mı?
Çıkın dışarı, çıkın!
Muharrem.
Bak 18 sene önce beni bitirmiştin.
Yine bitirme, ne olur?
Bak, bu filmi yaparsak
hepimizin hayatı kurtulacak, abi.
Orada sette bana gaz vermiştin.
Ben şu anda sana gaz vermiyorum,
kalpten söylüyorum, abi.
Ne olur, oyna bu filmde. Oyna, Muharrem.
Hayır, oynamayacağım.
Gidin buradan, çıkın buradan, gidin.
Gidin, Boğaç yok artık, gidin.
Git buradan, git.
Boğaç Bey, ben yine de senaryoyu
masanın üstüne bırakıyorum. Kartım içinde.
Gidin, çıkın buradan, çıkın, çıkın, çıkın!
Muharrem yine düşün, ne olur?
[Muharrem ağlama sesi]
[Müzik - Duygusal]
Canımız sağ olsun be!
Bize jön mü yok?
Köşke verdim 20 kağıt, dekoru bilmem nesi,
sana da beş bin lira borcum kaldı.
Tamam ya, lafı mı olur?
Aman, bırakın canım,
sesi bile kendisinin değilmiş.
Çok pişman oldum, yemin ediyorum.
Böyle olsun hiç istemezdim.
Arzu'ya ne diyeceğiz?
Enis'e mesaj bıraktım, arar belki.
Boğaç olaydı iyiydi ya.
[Kapı çalma sesi]
Hayırdır inşallah.
Güzel senaryo, ne zaman başlıyoruz?
[Müzik - Duygusal]
Sen Eşkıya'dan sonra sinemaya
uzun bir süre ara verdin ha?
Abi, başka şeyler yaptık işte.
[Muharrem] Kısmet.
Sağ ol, Zafer, 15 gündür yıkanmıyordum.
Ne demek Muharrem,
arkadaş değil miyiz, abi?
Arkadaş mı kaldı? Hepsi kaplamaymış.
Sen bunları düşünme, abi.
Rolü sevdin ama, değil mi?
Rol güzel.
Lafım biraz az, onu ayarlarsınız.
Bir de şu filmden şöyle bir ödül alsam.
İnşallah.
Aslında böyle sahneler
koymak lazım filme, Zafer.
Bunlar seyirciyi etkileyecek sahneler.
Ben böyle kötürüm hâlimle
sen beni yıkıyorsun falan.
Bunları koymak lazım filme.
Konuşuruz abi, Ahben abiyle.
Çok güzel olacak hiç merak etme.
Yaşa.
Sen şimdi bir tane film yapacaksın,
karın seni yeniden sevecek, öyle mi?
İnşallah.
Ben 1700 bölüm dizi,
11 tane de film çektim.
Şu anda beni seven hiç kimse yok.
Aklında olsun.
Hadi sıhhatler olsun, tamam.
-Ya apış arası?
-Onu da sen yıka lan.
Zafer, eline sağlık.
Adam kütük gibi hiç kımıldamıyor yani.
Nasıl çekilecek o sahneler ki?
Aman, İçimdeki Deniz filminde
Javier Bardem yataktan çıkmıyordu.
Kıpırdamıyordu.
Ulan, cahil cahil konuşma salak.
Herif, rol icabı kötürümdü.
Kalk buradan buraya ışık yapacağız
deyince yürüyordu herhâlde herif.
Hah! Tuna'dan mesaj geldi.
"Saat sekizde köşkteyiz."
Hadi hayırlısı olsun.
-Aman çok şükür.
-[Muharrem] Zafer!
Tuvalet.
-Günaydın, hocam.
-Günaydın, canım.
Meralciğim, merhaba.
Metinciğim merhaba.
Senin sahneni öğlene kalmaz hallediyorum.
-Sabriciğim, merhaba?
-İçecek bir şey yok mu ya?
Ya yapma Meral, saat kaç? Sabahın köründe.
Zeki, basın mensupları geldi mi?
-Hangi gazete?
-Sabah Postası.
Bu ne ayol, erotik yayın mı?
Açık büfe açılmadı, tırtıklama.
22A'ya bir!
Eğer burada kalmam sana yük olacaksa...
Fethi Bey, gönlü bol adamdır, yavrum.
Burada kalmana
izin verecektir tahmin ediyorum.
Stop! Çok güzel oldu.
Yakınlarını almamıza gerek yok, İsacığım.
-Hocam, ben nasıldım?
-Su gibi, su.
Harika oynadın, aferin sana kız.
Basın bekliyor.
Ay, şimdi bir de basının
karşısına geçeceğiz beraber.
[Düşme sesi]
İyiyim ben, yok bir şey.
[Ahben] Değerli basın mensupları,
hoş geldiniz.
Şahikalar, bu benim hayatımın filmi.
Bakalım arzular zafere dönecek mi?
Tabii ki bu filmde gayemiz yine aşk.
Bu film bize, bizi, bizle anlatıyor.
Hem genç bir yıldızımızı
sinemaya kazandıracak
hem de büyük bir yıldızın
yeniden dönüşünü müjdeleyecek.
Come back tadında olacak yani.
Hayırlı olsun.
-Zafer, fotoğraf çektiriyoruz.
-A ah, Bu delikanlı kim?
Ben, Arzu Hanım'ın eşiyim, efendim.
Hayırlı olsun diye böyle baklava...
Ah, çok zarifsin canım.
Yalnız söyleyeyim,
eşiniz muhteşem bir oyuncu.
-Sağ olun, hocam.
-Hocam,
müsaade ederseniz
ben erken çıkabilir miyim?
Genel prova var da.
Sabriciğim toplu bir resim alalım
çıkarsın, tamam mı? Meral nerede, Meral?
-[Meral] Oo.
[Meral gülme sesi]
Ne haber ya prodüktör?
Şey yapalım sizi, buyurun.
Kusura kalmayın sarhoş,
ne dediğini bilmiyor. Geç canım şöyle.
Meralciğim, Arzu Hanım'ın eşi o.
Zaferciğim, hadi sen çık.
-Fotoğraf çektiriyoruz.
-Tamam. Tabii.
-Hayırlı olsun.
-Sağ ol.
Bana bak, sen fotoğrafı çekmeyecek misin?
[Deklanşör sesleri]
33'e dört.
Müziğiniz aşkı anlatıyor sanki.
Bestelerinizde hep bir ümit,
hep bir mutluluk var.
Hayatıma rengi notalar değil,
siz getirdiniz, küçük hanım.
Kestik.
Muhteşem, az kalsın ağlayacaktım.
Arzu, çok iyiydin.
Ben nasıldım, hocam?
Tutuk.
Zafer Bey'e baklavası için
çok teşekkür ediyoruz.
Tatlı başladık, tatlı bitirelim.
Aferin sana kız.
Kız film çekiyor diye
musallat oldu çöreklendi başına.
Gene yukarıda kalıyor.
Anne ne yapayım ya? Karakolluk mu olalım?
Sus, anne deme bana! Anne deme bana.
Ye dayağı, otur aşağı.
Kız meşhur oldu,
paraları o haydut yiyecek.
-Ya anne kahveni içer misin lütfen.
-Sus!
Anne.
Filmlerde öpüşmeler nasıl oluyor?
Bizim filmde yok oğlum,
öyle öpüşme sahnesi falan.
Haa, iyi.
-Duydun mu, baba?
-Duydum, duydum.
Arzu, ben bu gece burada kalayım mı?
Hayır, Zafer.
Ejderciğim, oradan olmaz.
Adamı belinin altından tut.
Koltuk altına değdirme.
-Ee tamam.
-Koltuk altından kaldırmalı.
Onu da ben mi öğreteceğim?
Hangi sahne bu?
Murat'ın süper adama dönüştüğü sahne.
Yükleme yapıldıktan sonra
işte kalkıp yürümesi lazım.
Allah'ım ya Rabbim, onu yukarı bağlayın!
Onun dikeltilmesi lazım.
Ne yapıyorsunuz öyle salak salak ya?
[Muharrem] Ya bir sus.
Bana bak geri zekâlı,
sana fikrini soran oldu mu? Kapat çeneni.
Bana niye bağırıyorsun be?
Kendi beceriksizliğini
bana niye lanse ediyorsun?
Zeki, hemen defol git setimden.
Defol git hayatımdan.
Vay şimdi öyle olduk ha, Ahben efendi?
Ne hâlin varsa gör.
-Yönetmen bey.
-Defol.
Allah'ım ya Rabbim
üstümü başımı parçalayacağım.
Bir adım atsa ya,
bir adım atsa bari olacak ya.
[Ahben nefes sesi]
Buyurun işte.
Filmde şöhret istiyordunuz.
Şimdi çekin kahrını.
Ne güzel Enis'i yapacaktık, istemediniz.
Zafer abi, bu böyle olacak bir iş değil.
Bence vücut dublörü kullanalım.
Vücut dublörü ne ya?
Yürüyen bir aktör lazım işte bize.
Onun kafasına
yeşil bir maske takacağız sonra
Boğaç Boray'ın kafasını
onun vücuduna yerleştireceğiz.
-Video efekt yani.
-A ben filmimde efekt istemiyorum.
Bir pandik atalım belki yürür.
[Tuna] Ha.
Tut!
Kaç paraya çıkar böyle bir şey?
25, 30 sahneden
herhâlde bir 200, 250 bin lira tutar.
250 bin mi? 250 bine
ben bunun sıfırını alırım ya.
Beni böyle kamerayla yukarıdan çekseniz
bu şekilde bak yürüyor gibi oluyor.
Mesela elimi cebime sokuyorum bak.
[Muharrem] Buradan tutsanız
böyle bak, oluyor mu?
Allah yardımcımız olsun.
Vardır onun ucuz yollu bir şeyi vardır.
Ben ona bakacağım, dur.
-Abi, yoğunsun.
-Bir saniye, Zaferciğim. Efendim?
[Erkek] Abi, Acıbadem'deyiz kırmızıda
geçtik. Beş dakika önce gri BMW.
Bir saniye, beklemeye alıyorum.
-Sonu 58 mi?
-[Erkek] Evet, abi.
Şimdi şöyle yapıyoruz,
arabayı bordo yapıyorum.
Plaka, Eskişehir mutabık mıyız?
-[Erkek] Abi teşekkürler.
-Hadi iyi geceler.
Buyur, Zaferciğim.
Abi, bizim böyle bir film işi var da.
Bir oyuncunun kafasını başka bir
oyuncuya koyacağız. Onu nasıl yaparız?
Sen bir oyuncu buluyorsun.
Kafasına yeşil maskeyi geçiriyorsun.
Öteki lavuğu da çekiyorsun,
getiriyorsun ben burada koyuyorum onu.
-Kafalarını.
-Evet. 50 lira.
Böyle 20 tane sahnemiz var, abi.
Fark etmez, Zaferciğim, 50 lira işte.
Ali abi ben karşıya Kadıköy'e geçeceğim de
bir köprü trafiğine bakar mısın?
Yandex, köprü trafiği yavrucuğum.
[Yandex] Rota hesaplandı,
köprü trafiği yoğun.
Zafer, birinci köprüye bak kıpkırmızı.
-Evet.
-Yeşil yapayım mı?
Aah!
Eyvallah, abi. Sağ ol.
[Müzik - Gerilim]
Hazırım.
Arkadaşlar,
Kemal Bey hazır, başlıyoruz.
Evet, gayet güzel.
Metinciğim, Murat'ı
yeniden hayata döndürüyorsun.
İnanarak lütfen.
Ya Ahbenciğim Allah aşkına, biliyoruz.
İsa, motor. Çak klaketi.
77'ye bir!
Oyun.
Murat, Murat.
Yürüyor!
Kestik, müthiş!
Hocam, ne gerek vardı? Ben yürürdüm ya.
Kızıl Maske, ben öyle mi yürüyorum oğlum?
Dikkat etsene biraz bana ya.
Ne yapıyorsun?
-Bıdı bıdı yapma lan, benim, Zafer.
-Aa Zafer!
-Çok iyiydi, Zafer abi, kurtarır bence.
-Çak.
Sen hizmetçi mi oldun?
Hıı. Her gelen on kağıt istiyor abi.
Kim olaydı?
Aferin kız.
-Bu geri gelmiş.
-Hımm. Özür dilemiş.
Filmci kavgası.
-Hadi görüşürüz.
-Hadi, abi.
Çok iyi olmuş.
[Müzik - Duygusal]
[Zafer] Seninle mutluyum, Zeynep.
Ah Murat, bazen senin bir
süper kahraman olduğunu unutuyorum.
[Ahben] Sarılırlar...
ve kestik.
Şahane. Aferin kızım, yağ gibi yağ.
-Sağ olun.
-Nasıl, iyi anlaşabiliyorsunuz değil mi?
Kimyanız da tuttu?
Hocam, tuhaf valla, daha tanışmadık bile.
-Arzu.
-Kemal.
Aferin Kemalciğim. Aynen devam et.
-Müsaadenizle.
-Tabii.
[Ahben] Bak şimdi mesela,
aşçıya başka bir kostüm bulmamız lazım.
Tuna'ya söyleyin.
[Arzu] Tuhaf bir adam.
Hadi yine iyisin, Kızıl Maske.
Karşılıklı oynayan oyuncular
birbirlerine yakınlaşırlar.
Öpüşme sahnesi olursa
ben kafa olarak hazırım.
Ya bir 200 var mı?
Jeneratöre mazot alacağız da.
Zafer abi, Semih Bey şoförü
oynamak istiyor, olmuş mudur?
-Hiç lafı yok ama.
-Rica ederim abi, lafı mı olur?
Tamam, buyurun.
Kaçta biter acaba ya?
Dublaj işi var da benim.
Mam mam mam mam mim mim mim mim.
Baba, biliyor musun,
sette bir adam varmış.
Bütün tehlikeli sahnelerde o oynuyormuş.
Ondan sonra bilgisayarla
onun kafasının yerine,
Boğaç Boray'ın kafasını koyuyorlarmış.
-Değil mi, anne?
-Hıı hıı.
Nasıl yapıyorlarmış onu?
Bilgisayarla yapıyorlar.
Oooh!
Kim o adam, o da oyuncu mu?
Kim, Kemal mi?
Sen Kemal mi diyorsun?
Ne diyeyim Zafer, Kemal abi mi diyeyim?
Anne, ben tabletle oynayacağım?
-Cihan, yemek.
-Yemeğimi yedim.
Ne oluyor, Zafer?
Ne olsun Arzu? İşte, pilav karnıyarık.
-Ne yapıyorsun şimdi?
-Ne yapayım? Bir şey yapmıyorum.
Ya öff, onu demiyorum.
Yani, iş buldun mu?
Ne iş yapıyorsun şimdi?
Valla Arzu, bakıyorum ya,
daha bir şey yok yani.
Ya ben ne düşündüm biliyor musun?
Acaba sette, yani,
yani Ahben Bey'e sorsak mı senin için?
Yok ya, yok, ben oynamam.
Yani karı koca aynı sette olur mu?
Çok teşekkür ederim, ben oynamam sağ ol.
Ay, onu demiyorum, Zafer.
Kaç gündür sette yemekten şikayet oluyor.
E, sen de hazır başka bir iş yapmıyorsun,
acaba diyorum
setin yemeklerini sen mi yapsan?
-Setin yemeklerini mi?
-Evet.
Çok güzel yemek yapıyorsun.
Hem düzgün, güzel bir işin olur.
Fena mı yani, kötü fikir mi?
Yemeklerimi güzel mi buluyorsun yani?
Valla ben senin
iyiliğin için söylüyorum, Zafer.
Bak düşünürsen,
istersen soracağım ben Ahben Bey'e.
Sağ ol Arzu, ne diyeyim?
Sağ ol.
Yarın Kemal Bey'le var mı çekimler?
Böyle yaparsan
sana yardımcı olamam yalnız.
Kafasını bilgisayarla mı yapıyorlar?
Şeyini...
İşte bu.
Çok güzel ya.
-Bereket versin, Zaferciğim.
-Eyvallah, abi.
Böyle böyle bitireceğiz abi işte.
Metinciğim, eline,
emeğine, yüreğine sağlık.
Çok teşekkür ediyorum.
Valla Ahbenciğim yapıyorsunuz
bir şeyler ama sonunu merak ediyorum.
Bu sinema filmi olacak, değil mi?
Vay be.
[Ejder] Şaşır.
[Ejder] Aşıksın.
[Ahben] Hop, affedersin İsacığım.
-Hocam, nasıl oluyor?
-Aferin, harika.
-Bir kaç tane de haykırma aldınız mı?
-Aldık.
Haykırmalar, koşmalar,
hepsi tamam, merak etmeyin.
Aferin, devam edin.
Zeki, buralar sana emanet canım.
Hocam, affedersiniz,
Kemal Bey bugün gelecek, değil mi?
Ee, gelir tabii kızım, gelir herhâlde.
Hah, Zafer. Hocam,
bugün konuşmuştuk sizinle
yemek meselesiyle ilgili.
Ha, evet. Merhaba, şekerim.
Bundan sonra setin yemekleri sana emanet.
Hadi bakalım güzel güzel
yemekler yap da ağzımız tatlansın.
-Hayırlı uğurlu olsun.
-Sağ olun, hocam.
Zafer, beni mahcup etme, ne olur?
Hocam, bir şey soracağım?
Koç! Yiyecek içecek işine
sen mi bakıyorsun?
-Evet, abi.
-Ne var içecek?
Pepsi var, Fruko, Yedigün...
Her zevke göre var.
Simdi bak, ben her böyle yaptığımda
benim Pepsi'yi getiriyorsun.
Tamam mı, koçum?
[Ahben] Şekerim merak etme
her şey gayet güzel gidiyor.
[Arzu] Tamam, hocam.
Doldur Mali, sen devam et.
Hadi, buyurun, buyurun.
[Meral gülme sesi]
Şimdi de yemekçi mi oldun, lan?
Allah aşkına,
işim başımdan aşkın, ne olur?
Bana bak, şuna biraz votka ilave etsene.
Votka yok, votka ne arasın sette ya?
Aman be, o yok bu yok.
Ne biçim set lan burası?
Ne oynuyorsun bu filmde?
Şunun bu filmi nasıl
çekemediğini görmek için.
[Meral gülme sesi]
-[Meral] Siktir.
41'e beş.
Bu evin kurallarını
ben koyarım, küçük hanım.
Senin gibi taşradan gelen
kurnazları çok iyi tanırım.
Sen, Murat'ı ele
geçirebileceğini mi zannediyorsun?
(güler) Şunu küçük beynine sok.
Burası benim çöplüğüm
sen de basit bir böceksin.
Anlıyor musun? Böceksin.
Kestik, muhteşem. Rüya gibi rüya. Rüya!
Çekebildin mi lan?
Meral'im, canım benim,
eline emeğine yüreğine sağlık.
Gerçekten sen muhteşem bir divasın.
Bence bir kere daha çekelim. Kadın sarhoş.
Bana bak, ne diyorsun sen be?
Haddini bil, kapa çeneni.
Bu setten ya bu kadın gider ya da ben.
Öyle mi? O zaman defol git setimden,
defol git hayatımdan.
Nankör.
Yazıklar olsun.
Samantha'yı da alıyorum.
Bundan sonra ne ölüme ne de dirime...
Ee, defol!
[Meral gülme sesi]
Siktir.
[Dövüş efekti sesleri]
Kes, kestik, kestik!
Hocam, bu şekilde ağzıyla
yapınca ben oynayamıyorum ki.
Sabriciğim niye kesiyorsun?
Ne yapıyorsun sen?
Zaten karakter tek boyutlu.
Epik mi alayım dramatik mi
alayım o da belli değil.
Abisi ne epiği ya?
Düzgün çıkarsana yumruğu.
Abisi mi? Bana o şekilde konuşamazsın.
Ben 22 senelik oyuncuyum.
Terbiyesiz herif.
Efendim?
Hocam müsaade ederseniz
biraz erken çıkabilir miyim?
Yabancı bir workshop'a
katılmam gerekiyor da.
Gel Sabriciğim. Ben senin işini
şimdi halledeceğim. Gel canım. Gel.
Bir kıl kendi soluna.
Bir kıl daha.
Şimdi tamamen, siktir ol git setimden.
Kaybol, çabuk.
-Nasıl ya? Yazacağım bunu Twitter'a.
[Dövüş efekti sesi]
-Mahkemede görüşeceğiz.
-Alın kostümü şunun üstünden.
Mektepli ha?
Tam bir budaklı kereste çıktı be.
-Haldun karakterini ne yapacağız?
-Ne yapacağız ya?
-Bulacağız artık birisini.
-Latte kattım ağam.
Ne ağamı ulan? Hocam de bari.
Nerede Zeki nerede bu?
Ahben!
Zeki, döndün demek.
Hiç gelmeyeceksin sandım.
Özür dilerim.
Kaybol lan.
Ha Atilla, Zafer ben Zafer, Şahikalar'dan.
Yazsana oraya üç kilo patates.
Ha, iki kilo kıyma.
Ayçiçek yağım var, var.
Pirincim yok, pirincim kalmadı.
Bir buçuk kilo pirinç yaz.
Tamam abi sabah yedi gibi
gelip alacağım. Eyvallah.
Öpüyorum abi, eyvallah.
Affedersiniz, gelebilir miyim?
Buyurun, lütfen.
[Müzik - Duygusal]
İnsanın karşısında kötü oyuncu
olunca ne kadar zor, değil mi?
[Zafer gülme sesi]
-Ben şanslıyım sizinle oynuyorum.
Bazısı heyecanlanır.
[Arzu gülme sesi]
-Ee, siz hiç heyecanlanmıyor musunuz?
Heyecanım oyunuma güç katıyor.
Peki maske?
Hep böyle maskeli mi olacaksınız?
Set dışında da yani?
Bu bir kader belki. Hani derler ya,
-sektör bedenimi istiyor diye.
[Zafer gülme sesi]
Nereden mezunsunuz, oyunculuk herhâlde?
Hanımefendi, ben hayat üniversitesi,
beden dili edebiyatı mezunuyum.
[Zafer gülme sesi]
-Siz?
Ben su ürünleri
ama pek çok dizide rol aldım.
Sonra pek fırsat olmadı, şartlar falan.
Beyefendi mi izin vermedi?
Kim beyefendi, Zafer mi?
Değil midir?
Bilmiyorum.
Şey, şu sahne var ya,
Murat'la Zeynep'in yakınlaştığı.
Öpüştüğü.
[Arzu gülme sesi]
Yani şey acaba
onu da maskeyle mi çekeceğiz?
Şunun için sordum yani acaba
bilgisayarla mı yapacaklar yoksa
Boğaç Bey'le mi çekilecek?
Boğaç Bey'le mi?
Ben o sahne atıldı diye biliyorum.
Arzu Hanım sizi sete alabilir miyiz?
Murat'la yakınlaşma sahnesi, piyano önü.
-[Tuna] Boğaç Bey'i de alalım lütfen.
-Atılmamış.
Hassiktir ya! Nasıl atılmamış?
Kızıl Maske ne haber?
Gebertirim seni.
Evet. Zafer, ee, şey Kemalciğim,
seni şimdi bu tarafa doğru alalım şekerim
çünkü Murat Bey'in yürüdüğü sahneler var
oralarda kullanacağız.
Evet, işi biraz çabuklaştırın,
hadi yavrum, nerede kalmıştık?
Hocam şimdi 14'ten devam ediyoruz.
Aynı şekilde piyano önünden geleceğiz.
Karşılığını alacağız.
Affedersiniz hocam,
sessize almıştım. Hay Allah.
Efendim?
Evet.
Nerede?
Önemli bir şey yok ama değil mi?
Tamam, teşekkür ederim, tamam.
Zafer, Zafer.
Hocam affedersiniz. Zafer!
Cihan'ın okulundan aradılar da
biraz rahatsızlanmış.
Zafer'i gördünüz mü?
[Tuna] Ee, buralardaydı, değil mi?
-Hay Allah'ım ya!
-Önemli bir şey yok inşallah.
Telaş yapma ya. Okuldan mı alınacakmış?
Evet, ateşi çıkmış biraz.
Tamam, ver bana okulun numarasını.
Hay Allah'ım ya ne sorumsuz adam. Zaf--
Tamam, tamam, merak etme sen.
Ben alır getiririm oğlunu okuldan.
-Hocam, kusura bakmayın ne olur.
-Estağfurullah, olur böyle şeyler.
Hadi görüşürüz.
Ateşi varmış çocuğun.
Telaş etme sen de,
çocuk bu, olur öyle şeyler.
-Böyle böyle büyüyecekler.
-Doğru, doğru.
Evet, şimdi şu sahnenin
bir provasını alalım.
Murat piyanonun başında.
Zeynep, sen yanındasın kızım.
[Arzu] Tunacığım, şunu alır mısın?
[Müzik - Duygusal]
Cihan, ne oldu, oğlum?
Biraz başım döndü, biraz da karnım ağrıdı.
Ateşin mi çıktı?
Hiçbir şeyi yok maşallah, aslanlar gibi.
Hadi annenin yanına gidelim.
[Cihan] Tamam.
Çorba getirdim.
Daha iyice mi?
[Müzik - Duygusal]
Çorbayı içsin.
-Ne haber, Zafer?
-Ne arıyorsun lan burada?
-İzzetin abiyi duydun mu?
-Ne olmuş?
İyileşmiş bayağı, düzelmiş yani.
Komadaydı ya, bildiğin konuşuyormuş.
-Konuşuyor muymuş, ne diyormuş?
-Zafer'im de Zafer'im diyormuş.
-Lan git.
-Şaka yapıyoruz lan şaka.
Dediler Zafer film çekiyor,
ben de seti bir ziyaret edeyim dedim.
Zafer, arada İzzettin abiyi bir ara sor.
İnsan bir merak eder ya.
Ben bu takım elbiseyi
kaç defa daha giyeceğim?
Bir sahne kaldı. Laboratuvarda,
ondan sonra bitiriyoruz zaten.
-Kaç, 65 mi?
-Evet abi, aynen.
Ne haber, Zafer?
Ne oldu ya, yüzün bombok?
Yüzüm lazım değil ki amına koyayım.
Ne diyor?
Ya bu Arzu'nun moralleri bozuk ya
onun sahnelerini sona mı koysak?
Yok olmaz, nasıl erteleyelim ya?
-İmkân yok mu?
-[Tuna] Yok.
-Ejder abi! Zeki! Çocuk!
-Ne oluyor be?
Yanıyor, yanıyor hastaneye! Hastaneye!
-Zeki atla!
-[Ejder] Fırla arabaya çabuk!
[Müzik - Gerilim]
-Baba, dikkatli gidin.
-Haber verin bize.
[Zafer] Doktor!
Aç, Zafer. Aç şu telefonunu.
-Allah kahretmesin seni.
-Doktor acil! Doktor!
Doktoru çağırın. Doktor!
-Yanıyor.
-Siz şöyle geçin, Kemal Bey.
-Ben halledeceğim lütfen.
-Serum takmak lazım.
Serum takılması lazım.
Serum takılması lazım!
-Durum ne?
-Hocam, serum takalım.
Ateşlendi de.
-Kaç?
-39 buçuk.
-Ne zamandır böyle?
-Bir, iki saattir.
-Baygınlık geçirdi mi?
-Baygınlık yok.
-Kusma var mı?
-Kusma yok.
Serum takılması lazım.
Beyefendi sizi bir dışarı
alabilir miyim ben?
Kemal Bey, siz isterseniz
dışarıda bekleyin, sağ olun.
Hemen damar yolunu açın
antipress başlıyoruz.
-Baba.
-Soğuk kompres yapın istiyorum.
[Müzik - Duygusal]
Ateşi düştü sonunda.
Çok daha iyi.
Çok sağ olun Kemal Bey, teşekkür ederim.
Rica ederim. Ben bir bakayım.
[Arzu nefes sesi]
-[Ejder] Geçti, geçti.
Baba.
-Baba.
-Buradayım, oğlum.
-Buradayım oğlum.
-Baba?
-Buradayım oğlum. Buradayım oğlum, benim.
Süper kahraman oldum ben.
Kimseye söylemek yok, tamam mı?
İyi misin?
[Müzik - Duygusal]
Sen iyi niyetle konuşulup da
adam olacak birisi değilsin ya.
Yeter artık, yeter ya.
Veriyorum dilekçeyi boşanıyorum, Zafer.
Senden ne baba olur ne koca olur be.
Arzu, yeter tamam.
Zafer, ben burada belki
hayatımın en önemli işini yapıyorum,
senden bir gram destek istedim
onu da yapmadın.
Ya adamlara yalvar yakar işe soktum seni,
iki günde onu da batırdın.
Sana yazıklar olsun!
Anne, niye atar yapıyorsun babama ya?
Al işte laflara bak. Eserinle övün.
Tamam, sonra konuşalım, Arzu.
Anne siz niye kavga ediyorsunuz?
Babam ne yaptı ki?
Yapmadı, Cihancım.
Baban hiçbir şey yapmadı, oğlum.
Gider özür dilerim adamlardan yarın sabah
da işimin başında olurum. Tamam işte ya.
Zafer, çık git bu evden.
Defol git!
Anne ya!
Cihan.
-Ne konuştuk biz? Tamam mı oğlum?
-Tamam, baba.
Hadi eyvallah.
Hadi bakalım.
Cihan hastaymış.
-Ne oluyor ya?
[Suat boğaz temizleme sesi]
Cihan.
Kime artistlik yapıyor lan bu?
E, sen de söyle kardeşim,
ne fedakârlıklarla bu filmi yaptığını.
Söyle ya, bu kadar fırçayı
niye yiyorsun, Zafer?
Abi inanmıyor bana, inanmıyor.
Görecek filmin sonunda,
çıkaracağım maskeyi
diyeceğim, "Bu filmi sana ben yaptım."
Yazacak orada,
Zafer Yıldız yazacak yapımcı.
İyi de şekerim, ailevi meselelerini
niye sete getiriyorsun?
Benim oyuncumun yüzü asılıyor sonra.
Kız, böyle geliyor sete.
Ulan benim ailevi meselem olmasa
sizin gibi dürrüklerle
ne film çekeceğim ben?
-Aa, dürrük ne ayol?
-Beni katma lan, beni ne katıyorsun?
Konuşma lan artist!
Ya bir kamyon manyakla
iş yapıyorum şurada ya.
Beyler, cepte kalmış 50 lira.
Burada kaşar simit yiyordunuz,
herkes sette latte içiyor.
Günde üç öğün beş kap yemek
çıkarıyorum, hem de ben çıkarıyorum.
Bu kerestenin de sahnelerini
ben oynuyorum, lütfen ya.
Tak maskeyi, Kemal ol. Murat nerede?
Çıkar, Zafer nerede?
Vinç gelecek bin lira çık.
O zaman ben bunu takayım
başka kafa koyun bana.
-Zafer, sakin ol, oğlum.
-Abi, neyine sakin olacağım?
Şurada kalmış dört gün, "Haldun
karakterini kim oynayacak?" diyor bana.
Benim götüme Bozburun yılanı kaçmış,
ne diyorsun sen ya?
Kim oynayacaksa oynasın.
Filmci Zafer bey,
bana da rol var mı filmde?
Ya sen onu niye muhatap
alıyorsun, Zafer? Bırak şunu am--
Her şeyi duydum, gider anlatırım valla.
Koyun beni filme, ses etmeyim.
Ulan bana bak!
Herif senin yüzünden neredeyse
beyin kanaması geçirecek.
Gebertir vallaha seni ha.
Senin oyunculuğun var mı?
-Senin kadar oynarım.
-Terbiyesizlik etme len.
-Boğarım seni valla.
-Siktir lan!
Zafer'im, şu noktada
her şeyi bok etmeyelim.
Şurada kaç para harcadın?
Kaç tane sahne çekildi, oğlum?
Ya değer mi, Zafer?
Ulan senin--
Bana bak lan, bir lira para almayacaksın.
Sette de götün başın oynarsa
var ya gebertirim seni ha.
Hadi barışalım.
Göreceksin, çok şey katacağım filme.
Ver şu senaryoyu.
Oku bakayım şuradan Haldun'u bana, oku.
Küçük hanım, bunları tıbbiyenin
kantininde öğretmezler!
Müthiş, Haldun olsun.
Ben seni nereden tanıyorum lan?
Ne bileyim ben?
Ama beni tanıdıkça daha çok seveceksiniz.
Şahikalar ha?
Kötülüğü bitireceklermiş.
Ben varken
siz ancak kendinizi bitirirsiniz.
Kendinizi!
Böcekler! (kötü adam gülüşü)
Kestik.
Hocam, nasıldım?
Müthiş, adam çok iyi.
Kaç senelik komşum,
hiç böyle bir şeyini bilmiyordum.
Hocam, latte'niz.
Mersi.
Zafer, ben de bir çay alabilir miyim be?
Bana da bir maden suyu.
Ee, Meralciğim,
şimdi hayatım, bu sahnede kocan ölüyor.
Hüngür hüngür ağlıyorsun.
Düşün ki ben ölüyorum, nasıl ağlarsın?
Ha siktir. Sana ne ağlayacağım lan dürrük?
A a! Dürrük ne ayol?
Bir dakika ya. Ben öldüğümü bilmiyordum.
Metin, rica ediyorum
artık şu senaryoyu bir okuyun ya.
Ne oluyor orada be?
Hocam, Arzu Hanım'ın yanında
ben yok muydum lütfen?
Şimdi üstümü başımı parçalayacağım.
Yemek arası.
[Ahben] Koca koca adamlar...
-Ne var yemekte, Zafer?
-Makarna tavuk.
Ay içim şişti. Yine makarna.
Ulan ben bu herifi
bir yerden tanıyorum ama
dur bakalım.
Sana ne oluyor?
-Heyecanlanıyorum ama.
-Hayır canım, hiç eser yok eser.
Ay çok kibarsınız Suat abi,
çok teşekkür ederim.
Ne demek, ne münasebet?
Gerçekleri konuşuyoruz.
Ne haber, Arzu?
Ben makarna istemiyorum.
Ben de makarna istemiyorum, canım.
Afiyet olsun.
-Afiyet olsun.
Kızıl Maske, herif ekibe girdi.
Karşılıklı oynayan oyuncular
birbirlerine yakınlaşırlar.
İki kere iki dört.
[Suat] Ya senin gibi kimler geliyor
kimler geçiyor buralardan...
İki dakika şu tezgâha bak lan.
Vermeyeceğim de vermeyeceğim diyor.
Ama bunu papağan sesiyle yapıyor.
Merhaba, vermeyeceğim.
-Oturabilir miyim?
-Suat Bey öldürdü gülmekten.
Bir de sette içki yok diyorlar.
Sen bu kafayı nasıl yapıyorsun lan?
Arzu Hanım, bir sonraki
sahneyi beraber geçelim mi?
Niye, ezberiniz mi yok?
-Hayrola?
-Ne bileyim, kafayı sonradan koyuyorlar.
[Suat gülme]
Ya Arzu, annem bir kedi videosu göndermiş
onu sana mutlaka göstermem lazım.
Ben bir kahve alacağım.
Siz bir şey istiyor musunuz?
-Sağ olun.
Bana bak lan, bir fıkra daha
anlatırsan kulağını koparırım senin.
-Sok o telefonu cebine.
-Öyle mi dersin?
Tek tuşla bitiririm seni,
kılıma dokunamazsın.
Tek hareketimle bitiririm seni,
yığarım buraya polisi ha, yığarım.
Hadi, hadi.
Suat abi, o nereden çıktı?
Bir şey değil canım,
bana verdiğin bu panik butonu.
Verebilirim sana geri nasıl olsa,
sette şiddet olayı yaşanmayacak artık.
Değil mi, efendim?
Suat Bey,
kostüme alalım mı sizi Zurcon için.
Tabii hayatım, hemen geliyorum.
Öyle güzel gülüyorsunuz ki...
-Bu, senaryodan mı?
-Hayır, kalpten.
Karşılıklı oynayan artistler
birbirlerine neden aşık oluyorlar,
şimdi daha iyi anlıyorum.
Bana bakışın, elimi tutuşun, gülüşün...
Sen de benden hoşlanıyorsun.
Hadi söyle?
Beni istiyorsun, değil mi?
Kemal Bey, saçmalamayın.
Ben evli bir kadınım.
Bu söylediklerinizi
şaka olarak kabul ediyorum.
Oh be!
Kemal'den hoşlanmıyor.
Evet, hazır.
Zaferciğim, teşekkür ederim. Evet, motor!
-Çak klaketi.
-28'e bir.
Motor, oyun.
-Aman yarabbi, Zurcon.
-Elime düştün, aşçı.
-Ne haber, Arzu?
-[Ahben] Stop! Kes. Allah kahretsin!
İyiyim.
Bu maskeli lavuk sana mı asılıyor?
Ne münasebet ya!
Sana ne el âlemin adamından?
Sen kendine baksana, sen ne yapıyorsun?
Ben ne yapıyorum? Ben ne yapıyorsam
senin için yapıyorum ya.
Bak, film de ne güzel gidiyor.
Hadi barışalım be. Ha Arzu?
Barışalım mı?
Mahkemeden gün verdiler, Zafer.
16-- 18 Haziran diyor.
18 Haziran'da set var ya.
O gün set yarım gün.
Buradan çıkar beraber gideriz adliyeye.
Belki de o gün bir mucize olur,
ne biliyorsun?
[Müzik - Duygusal]
Zafer, helal olsun be.
Mahkemeden kağıt geldi. Boşanıyor benden.
Filmi izlese aşık olur aşık.
Boynuna sarılır.
Yıldız olacak film çıkınca.
Şöyle hayal ediyorum, Zafer.
Biz böyle son sahneyi çekiyoruz,
sen maskeyi bir atıyorsun
hepimiz alttan giriyoruz:
♪Sevemez kimse seni♪
♪Benim sevdiğim kadar♪
Dur, Muharrem, Allah aşkına ya.
Zafer,
güzel film oluyor.
Biliyor musun ben ilk defa
bu kadar heyecanlanıyorum.
Yani böyle her şey bitti derken,
pat, bu film geldi.
Bu iş beni çok değiştirdi, Zafer, emin ol.
Sana orada pandiği bizim Zeki attı.
Bütün o gazetecileri falan ben ayarladım.
Biz bitirdik seni.
Biliyorum, Zafer.
Farkındayım her şeyin.
Canınız sağ olsun.
Ben o kadar kötü bir adam mıyım ya?
Ben hak ettim, abi.
Zirveye çıkacağız diye
kimseyi tanımıyorduk.
Önümüze geleni eziyorduk.
Böylesi daha iyi oldu belki.
Hem yürüyor olsaydım belki
yanınızdan yürür geçerdim.
Hakkını helal et.
Helal olsun da...
...hiçbir şey
göründüğü gibi değildir, Zafer.
[Zafer] Ha!
Saç peruk mu?
Ne oldu?
Şaşırdın, Kızıl Maske.
Ne ulan devamlı Kızıl Maske duruyorsun?
-Ben renk körüyüm.
-Ha bir de yani...
Sayende fabrika ayarlarına
geri döndük, Zafer. Vur!
Ulan, sen hakikaten projeymişsin be.
♪Sevemez kimse seni♪
Ya dur, Allah aşkına ya.
♪Benim sevdiğim kadar♪
♪Sevemez kimse seni♪
♪Sevgilim sen olmazsan♪
♪Yaşamak neye yarar♪
Sen bir kere babama yaramaz adam demiştin.
Ona bakarsan ben de
bu oyuncağı kötü sanmıştım,
ama bak, ne kadar kıymetli çıktı.
Şimdi bir prova görüyoruz.
Suatçığım, bu sahnede
daha agresif ve ihtiraslısın tamam mı?
-Tamam hocam.
-Hadi bakayım bir prova görelim.
Üç, iki, bir, oyun.
Etrafınız sarıldı,
hiçbir şey yapamazsınız.
Ah! Hocam, affedersiniz.
Suat abi, biraz yavaş olur musun?
Ne oluyor şekerim ya?
Hocam, ben bir şey
yapmıyorum, karakterdeyim.
Ama yani sarılmanın da
bir yolu yordamı var canım.
Bu ne ya böyle? Allah Allah!
Hocam, çok affedersiniz bana
bir, iki dakika izin verir misiniz lütfen?
Bana bak, sen niye rahat durmuyorsun lan,
niye rahat durmuyorsun?
Hocam siz ihtiraslı dediniz,
ondan dolayı yapıyorum ben.
İhtiraslı ol dedim,
kızın arkasına fortçu gibi geç mi dedim.
Sakin ol. Senin ihtirasına
başlarım ben kafanı gözünü dağıtırım.
-Yüzüme vurma.
-[Ejder] Ne oluyor lan?
[Suat] Yüzümle para kazanıyorum.
-[Ejder] Zafer, gel, gel buraya.
-[Zafer] Gebertirim seni.
-[Tuna] Zafer abi!
-Pis korsancı.
-Sus hâlâ konuşuyorsun terbiyesiz, sus.
-Valla geberteceğim ben bunu.
-Dur, oğlum.
Bu lavuğun kim olduğunu buldum.
Kimmiş?
Ulan iyi oyuncu diye diye
zaten kim diyordum.
Bir de o gülüşü var ya o gülüşü...
Bak, şimdi kim çıkacak.
-Kim abi?
-Seyret.
-[Suat] Kızlar, sütçü geldi.
-O değil mi? Ha?
-[Kadın] Aa! Kara Maske!
-Kara Maske mi?
Valla o.
80'lerde video döneminde
11 tane film yaptı bu oğlan.
Sonra ortadan kayboldu.
-Suat lan bu işte.
-Vallaha o.
Bombayı seyret, al.
Maskesi de pelerini de burada.
Of be!
Bu da afişi.
Vallaha o.
Bittin lan sen.
-[Zafer] Ne haber, Tuna?
-Bitik.
Bu Suat'ın başka sahnesi kaldı mı?
-Yok abi, sondu bu.
-Güzel.
Bir, iki dakika
yalnız bırakın beni bununla.
-Tamam.
-Geç, geç.
-Gel bakalım, Suat efendi.
-Ne oluyor ya?
Otur iki dakika,
bir şey konuşacağız seninle.
Ne oluyor ya?
Ulan, seni kaç kere uyardım,
iki kere dövdüm,
"Arzu'nun etrafında dolanma." dedim.
Sen ne yaptın?
Ben bir şey yapmadım.
Beni böyle sıkıştırma,
vallahi bağırırım herkesin içinde.
Kes tıraşı lan!
Ben senin ne mal olduğunu biliyorum.
-Sen Kara Maske değil misin?
-Kara Maske?
Hayır, öyle bir şey yok.
Nereden çıktı şimdi bu?
Ee, Ejder abinin dükkânı
bir sinema müzesi.
80'li yıllarda çektiğin seks filmlerinin
kasetleri, afişleri, kostümleri,
hatta masken, hepsi bende. Al.
Bunların hepsi geride kaldı.
Yapma.
[Suat] Yapma.
[Müzik - Duygusal]
Yıllarca sahaf sahaf dolaştım.
Afiş topladım.
Bulduğum afişleri
yaktım, parçaladım.
Gördüğüm her kaseti kırdım.
Ama...
...yine de başarılı olamamışım ha?
Bak Suat efendi,
şimdi buradan gidiyorsun.
Bir daha Arzu'nun etrafında dolanırsan
bu Kara Maskeleri
tekrar vizyona sokmazsam adam değilim.
Allah aşkına yapma!
Annemin haberi yok.
Şimdi defol git lan buradan.
Hayatını bitiririm senin.
Sevdanın karşısında...
...ne önemi var hayatın?
Siktir lan!
Eşkıya...
[Alkış sesleri]
Evet, arkadaşlar,
bu gece sabaha kadar buradayız.
Laboratuvar sahnelerini bitiriyoruz,
ondan sonra gidiyoruz.
Lütfen, ne olur, biraz acele.
-Hadi, hadi!
-[Zafer] Kim çay içer?
[Ahben] Benimki latte.
[Zafer] Çay içenler söylesin. Çay içenler?
[Müzik - Gerilim]
[Suat] Avatar II mi?
İki daha çıkmadı ki!
Pis korsancı.
[Suat nefes sesleri]
Bana bak!
Ne yapıyorsun gece gece kudurdun gene?
Anne, yat! Yat dedim.
Alo, polis mi?
Bir korsan ihbarında bulunacaktım.
[Ejder] Hadi beyler, kalkın, kalkın.
Saat üç oldu.
Saat üç oldu oğlum, hadi.
Tamam, uyandım ben.
-Aha!
-Ne haber, Zafer ya? Görüşemiyoruz.
-Ne oldu lan?
-İzzettin abiye gitmedin.
Adam hastaneden çıktı mı
çıkmadı mı, iyileşti mi,
hiç sormuyorsun ya.
Sana ne lan, sen ne karışıyorsun bu işe?
Ben senin vicdanının sesi
olarak konuşuyorum, oğlum.
Yok yani, adam sana bir emanet bıraktı da
sen sanki onu böyle bir
ihmal ediyormuşsun gibi falan...
-Telefonun çalıyor.
-Çık git lan buradan.
[Telefon zili sesi]
-Alo.
Beşir, ben.
Beykoz'a gel, hemen gel.
[Müzik - Gerilim]
-Ne oluyor, oğlum?
-Bir şey yok ya.
-Heyecan yaptı.
-Ha!
Beşir abi.
Beşir abi ile görüşecektim.
Öyle mi diyorsun?
[Müzik - Gerilim]
Başın sağ olsun.
İzzettin sigarayı bırakmış.
Dostlar sağ olsun.
Son dakikada ne dedi bil.
-Abi ben--
-Abiyi bırak şimdi.
Ben seni arıyorum, arıyorum ulaşamıyorum.
Abi, belki çekmeyen bir yerdeyimdir yani.
Yalan söyleme,
sen Turkcell kullanmıyor musun?
Nasıl yerleştirdi ürünü?
Eyvallah dayı.
Avatar DVD'si sendeymiş,
onu 12 saatte getir bana.
Çok da trafiğe kalma.
[Müzik - Gerilim]
Hassiktir.
[Telefon zili sesi]
-Alo.
-Alo, Ejder abi, sen neredesin?
Son sahneye kostüm bakıyorum ya,
ne oldu? Sen sette misin?
Yok abi ben dükkândayım,
benim burada şey vardı,
zarfın içinde DVD vardı dolapta,
sen gördün mü onu?
[Ejder] Yoo.
Abi, ben sete geçiyorum, sen dükkâna gel.
Burada Gulyabani'nin yanında,
dolapta, benim DVD vardı.
-Ona bir baksana ne olur?
-Tamam.
11'de bizim köşkten çıkmamız lazım.
Ben sete geçiyorum hadi.
Baba! Bak, karne aldık.
-Hepsi pekiyi.
-Aferin, oğlum.
-Neredesin, Zafer?
-Buradayım.
Hocam, benim yarın öğleden sonra
çok önemli bir işim var da
öğlene kadar biter değil mi set?
Biter yavrum. Hayırlısıyla
şu final sahnesini bir çekelim,
sonra sana bir sürprizim var.
Hah! Hazır mısın, Zaferciğim?
Son sahne, ezberin tamam mı?
-Tamam, hocam.
-Güzel.
Şimdi finalde kıza sıkı sıkı sarılıyorsun,
sonrasını bize bırak zaten.
-Göreyim seni, aslanım benim.
-Tamam.
Ahben abi.
Eğer bana--
Abi, her şey için
çok teşekkür ederim, sağ olun.
Canım benim.
[Müzik - Gerilim]
[Ahben] Oğlum, klakete 50 numara ver.
Numarada bir hata olmasın.
-Tamam mı Zeki, koordineli gidin.
-[Zeki] Merak etme.
Hadi kızım işi çabuklaştırın.
Hadi, hadi, hadi. Çabuk!
Evet, şimdi Kemal Bey
ve Zeynep'in duygusal sahnesi.
Biraz daha geliyorsun canım.
Zeynep, ellerinden tutuyorsun, tamam mı?
Gayet romantik,
kamera yavaş yavaş size doğru dolacak.
Hadi göreyim sizi.
Ne oldu Kemal Bey iyi misiniz?
Elleriniz buz gibi.
-Bir şey yok.
[Zafer gülme sesi]
Final sahnesinin heyecanından olsa gerek.
Arzu Hanım,
size bir şey söylemek istiyorum.
Bu filmde sizinle oynamak
benim için bir onurdu.
Bir kusurum olduysa beni affedin ne olur.
Rica ederim, aşk olsun.
Hadi, buyurun.
[Ahben] Evet. Hazır, İsa.
Motor.
-[Ahben] Çak klaketi.
-[İsa] 142'ye bir.
[Ahben] Üç, iki, bir, oyun.
Seni sevdim, Murat.
Hep sevdim.
Seni sonsuza kadar bekleyebilirim.
[Ahben] Polisler!
[Polis] İyi akşamlar.
Kes.
Şekerim ne oluyor?
Ne biçim kostüm bu?
Biz burada dönem filmi çekiyoruz.
Böyle polis kostümü olmaz.
Nerede bu Ejder?
-Efendim?
-Ejder.
-Ne oldu ya?
-Hemen bunu değiştir.
-Bu ne böyle?
-Tamam uzatma ya. Güvenlik Şube.
Bir ihbar var da, Zafer Yıldız kim?
Ne oldu memur bey? Kendisi yok burada.
Ben eşiyim, buyurun memur bey.
-Ne ihbarı?
-Korsan.
Arkadaşlar bir etrafa bakacak.
Sen bir kimliğini ver, bir bakalım sana.
Burası film seti memur bey,
ne korsanı olacak?
Eşi hanımefendiyi de ifadeye alacağız.
Ne ifadesi? Ben--
-Zafer nerede biliyor musunuz?
-Hadi hanımefendi,
-alalım sizi de ifadeye buyurun.
-Memur bey!
[Müzik - Duygusal]
Zafer benim, abi.
Bakın, memur bey.
Zafer Bey'in
korsanla falan bir alakası olamaz.
Çünkü kendisi bizim filmimizin prodüktörü.
Sürpriz ha?
Korsan parasıyla film mi çekiyoruz?
Yok. Rahmetli annemin evini sattım.
Hadi, tak kelepçeyi.
[Müzik - Duygusal]
Aferin lan.
Sen bu maskeyi niye takıyorsun, birader?
Karşısına çıkacak yüzüm yoktu, abi.
[Müzik - Mazhar Alanson -
Neden Bana Aşk Şarkısı Yazan Çıkmaz]
♪Bu koşuşma hiç mi durmaz?♪
♪Aşık olsam kimse duymaz♪
♪Bu çölde senden başka♪
♪Gül açmaz♪
♪Neden bana aşk şarkısı♪
♪Yazan çıkmaz♪
♪Günler sayılı hiç şaşmaz♪
♪Akar gider soru sorulmaz♪
♪Senin yerini hiç kimse♪
♪Dolduramaz♪
♪Neden bana aşk şarkısı♪
♪Yazan çıkmaz♪
♪Bugünlerde geçmişimle yüzleştim♪
♪Aklı başında biri yok hayatımda♪
♪Her yeni günden ne çok şey bekledim♪
♪İlerisi karanlıktı, çözülmedim♪
♪Çözülmedim♪
♪Bu koşuşma hiç mi durmaz?♪
♪Aşık olsam kimse duymaz♪
♪Neden bana aşk şarkısı♪
♪Yazan çıkmaz♪
Söndür.
Ah ne uğraştı şu film için.
Senin için.
Parayı nereden buldu diye hiç sormadık.
Kötü bir şey de aklımıza getirmedik yani.
Neden?
Neden bir şey söylemedi peki?
Yalancı çobana kim inanır
diye düşündü herhâlde.
Adı çıkmış dokuza, ne yapsın oğlan.
Ulan şansa bak be.
Şu film bir bitsin,
başına "Zafer'e" diye yazacağım.
[Kapı açılma sesi]
[Kapı gıcırtısı sesi]
[Müzik - Gerilim]
Yönetmen kim?
Benim de film bitti, canım.
Artık cast yapmıyoruz.
Beşir abinin selamı var.
O bir tane çektiğiniz film varmış.
Onun böyle filmlerini,
rulolarını bana vereceksiniz.
Ne filmi, ne rulosu, şekerim?
Öyle film, rulo mu kaldı, ayol?
Şimdi koskoca film şu diske sığıyor.
İyi, kolaylık olur.
DVD'yi getirin,
filminizi alın.
Ne diyor?
Ne bileyim.
Geliyor.
Baba, baba, baba!
Oğlum.
İyi misin?
İyiyim, iyiyim.
Adliye, adliye diyordun
getirdim işte hepinizi adliyeye.
Muharrem?
Ben demiştim istese yürüyebilirmiş diye.
Ne zamandan beri yürüyorsun?
En başından beri.
Kolay değil ödüle koşuyorum ben.
Metot oyuncusuyum.
Hadi geçmiş olsun hepimize.
Zafer, sana bir şey söyleyeceğim.
Cihan Avatar'ı izlemiş.
Avatar'ı mı? Biri mi, ikiyi mi?
İkiyi.
Acayip bir film baba, Suat amca izletti.
Suat mı?
O pezevenk almış DVD'yi.
Alalım DVD'yi götürelim Beşir'e.
Biz niye götürüyoruz ki?
E ne yapacağız?
Şöyle yapacağız.
Ah, Tunacığım gel, gel içeri buyur.
-Suat abi, iyi akşamlar.
-İyi akşamlar.
Ee, Ahben abi sizi aramış galiba.
Gece ilave bir sahne çekilecek.
-Kostümü getirdim.
-Teşekkür ederim, Tunacığım.
Buyurun. Tekst burada abi.
Arzu Hanım size
Avatar DVD'sinden bahsetti mi?
Tabii, tabii. Getireceğim yanımda.
Tamam. Buyurun, yalnız sette
ortam yok, giyinip gelsin dediler.
Tamam, tamam, Tunacığım.
Sağ olun.
Ne oluyor gece, gece?
Anneciğim, ilave sahne koymuşlar,
sete gidiyorum.
Aa.
Anne, hadi ben gidiyorum.
Bana bak,
sette uyuşturucu filan
içmiyorsunuz, değil mi?
A-ah! Ne alakası var anne ya?
Nereden çıkardın şimdi bunu?
[Müzik - Gerilim]
Şahikalar, Kötülüğün Sonu?
Sağ ol, canım.
Ahben beyler de geldi mi?
İlerle, ilerle, devam et.
Peki, şekerim.
Suat giriş yaptı, kamera?
[Ahben] Akıyor.
Hadi arkadaşlar, kolay gelsin hepimize.
Demek geldin Zurcon?
O zaman cezanı çekeceksin.
Arzu?
Suat, benim, benim.
Ahben Bey bugün
değişik bir teknik uyguluyor
onun için ben de birdenbire giriverdim.
-Olsun, tamam.
-Tekst yanında mı?
-Getirdim.
-DVD?
Getirdim, beraber karavanda izleriz.
Tabii, alayım ben onu.
Al.
Kamera seni takip ediyor olacak.
Merhaba, İsa.
Buradan içeri giriyorsun, sahne bir.
Karakterden çıkma.
Tamam, anladım.
-Hadi kolay gelsin.
-Tamam.
Bekle beni.
[Müzik - Gerilim]
Ahben Bey, geldim ben.
Merhaba, arkadaşlar.
[Suat] Demek buradasınız Şahikalar ?
Ahben Bey ben buraya
bir laf ekleyebilir miyim lütfen?
Merak etme Zurcon, ben ekleyeceğim şimdi.
Ahben abi, harbi vuruyorlar.
[Tuna] Suat abi, karakterden çıkma.
Karakterden çıkma dedim, çıkma.
-Aldım filmi.
-Oh.
-Aslansın, Zafer.
-Gel.
Yeter ya! Allah-- Ya ne oluyor ya?
Ya bir dakika.
Bir dakika abi, nedir bu ya? Cık!
Siz beni yakın çekmiyor musunuz, abi?
Boğaç Boray! Aa! E, yürüyorsun?
Ne oldu kafayı koydular mı?
Yo, şimdi koyacağız.
Ya yeter, abi! Bir dakika ya!
Ya bir dakika ya! Bu nasıl iş ya?
Kestik, abi. Abi, kestik.
Kestik bir yudum su içeyim.
Nasıl bir şey çekiyoruz biz ya?
Ahben Bey!
Ahben Bey, Arzu!
[Süt Kardeşler film müziği çalar]
Gulyabani!
[Müzik - Gerilim]
[Suat] Ahben abi!
[Suat] Ahben Bey?
[Suat] Arzu? Arzu?
[Suat] Ar--
[Suat] Arzu.
Aaa, Atom Karınca.
Sen Avatar'ı izledin mi?
Evet.
Orada bir ağaç vardır.
İşte o ağaç, benim.
Ha.
[Müzik - Hareketli]
[Müzik - Suat Sayın - Sevemez Kimse Seni]
-Yakıştı valla.
-Ah ulan, Ejder!
Kurtardık filmi be.
Hadi bakalım. Şahikalar'a içiyoruz.
-Evet.
-Suat'ın sahnelerini atacak mıyız?
Yok canım ne alakası var?
Suat bence çok güzel final yaptı.
Arzu.
Filmi bitirmek için
elimden geleni yapacağım.
Bir dahaki filmde benimle oynar mısın?
Seninle her filmde oynarım, Zafer.
Ne zaman?
Pek Yakında.
♪Sevemez kimse seni♪
♪Benim sevdiğim kadar♪
♪Zafer'in sevdiği kadar♪
♪Sevgilim sen olmazsan♪
♪Yaşamak neye yarar?♪
♪Bu hayat--♪
[Köpek havlama sesi]
[Zafer] Kaza bütün sinirlerini
harap etmiş, artık yürüyemeyebilir.
Hoş geldiniz, Murat Bey.
Günlerdir ağzına lokma koymuyor.
Çocuk gibi şımarık.
Kapa çeneni!
Hiçbir şeyden zevk almıyorum artık.
[Boğaç] Beni hayata döndürecek
hiçbir şey yok, anlıyor musun?
[Arzu] Adım Zeynep. Tıbbiyede okuyorum.
Haddini bil, ortalarda gezinme.
Bu sizin besteniz mi? Neden susuyorsunuz?
[Boğaç] Acımayın bana acımayın, acımayın.
[Metin] Yürüyeceksin, Murat.
[Metin] Kötüler koşuyorsa,
iyiler en azından yürümeli.
Saçma sapan işlerle vakit
harcayacağına, benimle meşgul ol.
Mükemmel bir laboratuvar bu.
[Metin] Bu formülle normal bir insandan
hayli yüksek
bir performans gösterebilecek.
Daha önce denedin mi?
-[Metin] Evet, hem de dört kere.
-[Boğaç] Maliyet?
İstikbalin maliyeti olmaz, Murat.
[Arzu] Sımsıkı sarıl bana.
Süper adam olduğumu unutuyorsun.
Bak Zeynep, Murat senin dengin değil.
[Arzu] Evet, dengim değil.
O süper bir adam.
Aşkımız gizli kalmamalı,
herkes duysun istiyorum.
[Metin] Bu proje çok gizli, Murat.
Şahikalar, kötülüğün savaşçısı olacak.
[Suat] Çok çalışıyorsunuz,
çok yoruluyorsunuz.
Bu sakinleştirici size iyi gelecek.
Bakın, Haldun Bey, ben de doktorum.
Bu yaptığınız doğru bir müdahale mi?
Küçük hanım, bunları tıbbiyenin
kantininde öğretmezler?
Öldü işte, öldü sonunda.
Baba, baba!
Hayır, baba! (ağlar)
[Suat] Önce kadınını, sonra konağı,
sonra her şeyini alacağım.
[Suat kahkaha sesi]
[Meral kahkaha sesi]
[Boğaç] O kadar peşin hükümlü
olma bakalım.
Şahikalar ha?
[Boğaç] Hiçbir kötülük cezasız kalmayacak.
[Boğaç] Kötüler kaçacak yer arayacak.
[Müzik - Gerilim]
Murat!
Bir yetimsin, acıyorum sana.
Acıma yetime.
[Zafer] Şahikalar Kötülüğün Sonu.
[Zafer] Pek yakında.
[Müzik]